Olhe, não vou pagar
70 smidgens...
por um defraculador quebrado.
É um resinador
quântico multifásico.
Mas defracula?
Claro que não.
Então é
um defraculador quebrado.
Como se você soubesse
algo sobre fraculação.
Seu planeta acaba de inventar
os telefones celulares
e a cobertura ainda
é uma porcaria!
Sim, sim.
E sua espécie come enxofre.
Portanto vamos deixar
em 60 smidgens
e vou lhe fazer um favor.
Vou adicionar uma flatulência.
Rick,
você acha que poderia
levar algo deste lugar?
Como uma lembrança?
Só para ter algo legal, sabe?
Daqui não, Morty.
Vamos passar por outro lugar.
Porque, você sabe, sempre há
outra casa de empenhos.
Está bem, é que...
Achei esse robô que está ali
muito legal, sabe?
É ótimo, não é?
- Por isso é que você quer?
- Sim, você sabe...
Ou seja, é diferente
das coisas da Terra.
Você sempre me leva
a lugares loucos na galáxia
e não tenho nada
para me lembrar dessas viagens.
Seria legal
ter uma lembrança, sabe?
Se você morresse ou parecido,
não teria nada para me lembrar
das coisas legais que fizemos.
Está bem.
60 pelo resinador
e meu neto quer o robô sexual.
Então vamos fingir
que não aconteceu nada?
Não digo que é má ideia,
só estou perguntando.
Rick, por que você deixou
o Morty trazer isso para casa?
O que você quer que eu diga?
Ele disse que era legal.
Você sabe do que estou falando?
Muito bem.
De volta, de volta...
De volta lá para cima.
Bem, vou intervir.
Vai intervir com a puberdade?
Vai fazer que Ralph Fiennes
vire Dragão Vermelho.
Está naquela idade.
Devemos estar orgulhosos dele.
Deus, fiz com que baixassem
tanto suas expectativas?
Rick, pode vir aqui, por favor?
Rápido!
Está bem. Agora, se ouvirmos
ruídos, vamos intervir.
Onde está o robô sexual, Morty?
Essa é Gwendolyn.
Quero dizer, o robô.
Começou a fazer um som
e depois se transformou
e tentou sair voando.
Que esquisito. Normalmente
é o homem quem faz isso.
Sabe do que estou falando,
Morty?
"Wubba lubba dub dub".
Morty.
Essa era minha frase, lembra?
Lembra como inventei essa frase?
Está bem, está bem. É sério.
Deixe-me pegar esta coisa.
Vamos,
- travessa.
- Isto é inaceitável!
O que está acontecendo?
Está bem.
O que é isso?
Acho que o robô do Morty
foi projetado
para algo mais do que
fins de semana prolongados.
Compilador genético,
câmara de incubação.
Sim, isto é uma espécie
de fábrica de bebês.
E isso é metade Morty,
metade quem sabe o quê.
Foi culpa minha, pessoal.
Eu cuido disto.
- Não! Pare!
- Não!
Papai, o que você acha
que está fazendo?
Escutem, vocês puseram
a casa de quarentena
quando Summer trouxe
azeitonas do México.
Esta cosa poderia acabar sendo
do tamanho de Delaware.
Poderia comer cérebros
e exalar AIDS espacial.
Temos que ser cuidadosos.
Já é tarde
para sermos cuidadosos, Rick.
Agora sou pai.
É hora de ser responsável.
Não é assim?
- Não lhe dê nome!
- Morty Júnior?
Maldição, já lhe deu nome.
Papai, é um ser vivo.
E é metade humano.
E nasceu em solo americano,
o que lhe dá direito a...
Jerry, estudar educação cívica
foi um erro seu,
não nos castigue por isso.
Bem. Vou levá-lo para minha
oficina para investigá-lo.
Não perca essa coisa de vista.
Agora parece inofensivo,
mas pode ser perigoso.
Como na música
"Insane Clown Posse".
Essa foi boa, Jerry.
Ligaram de 2003
para que você devolva
a piada fácil.
É como um pequeno eu.
Vocês não acham que vão virar
um monstro, não é?
Sempre fazem isso.
Ligaram de 1995
para que devolvam
a fórmula "ligaram de tal ano
para que...".
Por quê, Jerry?
Por que você se esforça?
A vida é um esforço
e vou parar quando morrer.
Fora.
O que você está fazendo?
Bem, não posso resolver
o problema do meu jeito
devido às primitivas objeções
biológicas da sua família.
Que nojo! Acabo de tocar
o material de Morty.
Mas talvez possa encontrar
uns pais adequados
para Morty Júnior
no planeta natal deste robô,
que é...
Gazorpazorp
no Sistema Andrômeda.
Vá, Summer.
Você não necessita
de um novo acompanhante
agora que o Morty
tem uma família?
Não vou sair para aventuras
com garotas, Summer.
Claro, porque ter um pênis
faria com que eu entrasse
mais fácil em um buraco?
Maldição.
Vovô Rick!
Socorro! Socorro!
Você ainda acha boa ideia
entrar em buracos sem um pênis?
- Quero ir para casa!
- Não me diga.
Ótimo. Agora tenho que
dominar um planeta inteiro
por culpa
de seus estúpidos peitos.
Você está se saindo muito bem,
Morty.
Você acha mesmo?
Não estou fazendo muito.
O que vou fazer
se começar a chorar?
Você o deixa deitado
até que se canse de chorar.
Sim, claro.
Tentamos essa técnica com Summer
e terminará sendo
uma bailarina nudista.
Sério? Claro que sim.
Vai tirar a roupa
para chamar atenção
porque não recebeu
quando era pequena.
Pare de encher a cabeça dele
com suas inseguranças,
vai fazer
com que termine como Mort...
Quero dizer, mortificado.
Todos nós podemos ser criados
como répteis
por um cientista
com problemas mentais.
Mas, que droga?
Escute. Não gosto
deste comportamento.
Parem os dois! Dê para mim!
Me dê o meu bebê!
Vocês dois estão loucos.
Vou criar Morty Junior sozinho.
Onde estão as suas mãos?
Aí estão as suas mãos.
E assim vamos brincar
com as mãos felizes
Você vai destruir esse menino,
Morty.
Nisso estamos de acordo.
Obrigado, tonto.
Disse "obrigado, tonto".
Vá conseguir mais.
Summer, coloque a burka!
O burka é uma violação
aos direitos humanos.
E gastei muito dinheiro
nesta camiseta.
Veja, estou tentando consertar
uma pistola de portais
com partes de uma boneca sexual
e tenho que fazer isso
com uma mão para que não seja
raptada por estas coisas.
O mínimo que você poderia fazer
é ter vergonha do seu sexo.
O que é este lugar?
Por que só há homens
neste planeta?
E como estes idiotas retardados
conseguem fazer robôs?
Obviamente, em algum momento
os gazorpianos
evoluíram tanto que substituíram
suas mulheres
por máquinas de parto.
A consequente falta
de distrações e dominação
permitiu que se dedicassem
completamente às guerras.
Portanto voltaram
à idade da pedra
e agora só lutam
entre eles o dia todo
por garotas de mentira,
com paus e pedras.
Você acha que é eficiente
livrar-se das mulheres?
Alguma vez você viu fila
no banheiro de homens?
Você está aqui?
Está me ouvindo, Summer?
Soltando cargas.
- Soltando cargas!
Isto está ficando complicado.
Será melhor você fechar
os olhos, Summer.
Sim, como se sonhasse
com ver isto.
Sim, querida.
Summer, segure-se forte.
Sim.
Vovô Rick, para onde vamos?
Obviamente, parece que a classe
mais baixa desta sociedade
está sendo manipulada por meio
de sexo e tecnologia avançada
por uma classe superior secreta.
Parece familiar?
Ticketmaster.
Aqui está, Summer.
Olá, irmão.
Olá, amigo.
Que bom negócio clandestino
vocês têm por aqui.
Sou Rick Sánchez
da Dimensão terrestre C-137.
Não vou machucá-los.
Venho em paz.
Tudo vai bem pela...
pela vizinhança.
É o que estava tentando...
o que queria dizer.
Eu entendo.
As amazonas mudaram o ditado
"atrás de cada grande homem".
Silêncio!
Seu escravo é um mal educado.
Meu escravo?
Achamos que você vem
de um mundo mais primitivo,
onde os homens
ainda podem ser serventes.
Se for um macho solitário,
diga agora e o mataremos.
É meu escravo. É meu escravo.
Definitivamente é meu escravo.
Sim, o que seria o contrário
de "wubba lubba dub dubs"?
É verdade, senhoras e senhores?
Isto é uma piada?
Morty Junior, você será
um garoto muito especial, não é?
Você é meu garoto especial.
Ma.
O que foi isso, Morty Júnior?
Você ia dizer "mamãe"?
Diga "mamãe".
Morte!
Mamãe.
Massacre.
Mamãe?
Massacre. Manipulação.
Que bom.
A aranha do setor C
ainda está viva.
Planejem sua rota adequadamente
e esperem por demoras.
Não estamos dizendo
o que você têm que fazer,
só estamos compartilhando
o que sentimos.
E agora, o tempo. Mais alguém
sente frio ou só eu?
Sou Mar-Sha,
governante de Gazorpazorp.
Estou aqui no caso de você
necessitar falar.
O que é este lugar?
O paraíso.
Nós o construímos durante
a Grande Agressão Passiva,
quando nós, as mulheres,
nos separamos dos homens
devido ao seu crescente
comportamento destrutivo.
- Estou aqui se precisar falar.
Daqui, nós mandamos
mecânicas substitutas
para manter nossa população.
As substitutas fecundadas
são trazidas ao nosso berçário.
As fêmeas são colocadas
em programas educativos
onde podem descobrir
como servir ao nosso paraíso
da maneira que se sintam
mais realizadas.
Os machos...
nós mandamos brincar lá fora.
Esse era só um bebê.
E um dia será
um gazorpiano adulto,
uma das criaturas mais violentas
e agressivas do universo.
Espere um momento. Estamos aqui
porque um gazorpiano macho
nasceu em nosso planeta.
Você falará só quando
perguntarmos, idiota.
Mas é verdade. Um de seus bebês
nasceu na Terra.
Você é a governante da Terra?
Como você sabe?
- Pela qualidade de sua camiseta.
- Você gosta?
Eu adoro.
Estou aqui se precisar falar.
- Estou aqui se precisar falar.
Se for um gazorpiano macho,
sua Terra está em grave perigo.
Enviaremos você de volta à sua
casa para poder exterminá-lo.
Mas antes, mojitos!
Não temos tempo para mojitos!
Você as está desrespeitando.
Não me importa, Summer.
Este lugar é terrível!
Quero ir para casa!
Pois, não importa
o que você quer
porque aqui é um lugar sensato
onde as mulheres mandam.
Sabe o que acho disso?
Não posso acreditar
no que estou ouvindo.
Nossa, foi um dos grandes!
Vovô!
- Vovô?
- Parece patriarcal.
Significa "o pai dos pais".
Então este não é seu escravo
e a Terra é outro planeta
dominado por homens.
Não está dominado por nós,
sabem?
Na Terra, os homens
e as mulheres são iguais.
Iguais? Recebemos 70 por cento
do seu salário
por fazer o mesmo.
Peguem-nos!
Era o momento de fazer
essa observação, Summer?
Este é para você, papai.
Nossa!
Bom. Escute-me, Morty Júnior.
Tenho que dizer algo muito
importante para você, sabe?
Matar é errado.
Mau.
Você é um idiota, papai.
Não, Morty Júnior,
estou falando sério.
Você necessita concentrar
sua energia em outra coisa.
O que você acha de dançar?
Quer aprender a dançar?
Gosto de dançar...
sobre os túmulos
dos meus inimigos.
Não, Morty Júnior.
Papai, posso sair?
Não. De nenhuma maneira.
Mas lá é onde estão
as pessoas e os animais.
Sim, mas você não pode sair
porque o ar é venenoso pra você!
Você morreria.
Morreria instantaneamente
se saísse de casa.
Você me ouviu?
- É verdade?
- Um milhão de vezes verdade.
Portanto vamos ficar
aqui dentro.
Vamos tentar dançar, está bem?
Veja. Veja.
Vamos dançar. Venha.
Dance comigo. Adoramos dançar.
Por que adoramos dançar?
Porque eu digo que sim!
- Que bom!
E você? Por que está aqui?
Porque tenho um... você sabe,
pênis entre as pernas.
E você, por que está aqui?
Pelo pior crime
que uma fêmea pode cometer.
Verônica Ann Bennet,
eu a declaro culpada
de ter uma franja horrível.
Notou que as mulheres
que têm franja horrível
sempre têm três nomes?
Você está condenada
a cumprir a Lei do Gelo.
Isto será fácil.
Não! Jackie!
Rick e Summer da Terra.
Pelos crimes de traição
ao sexo feminino
e por fazerem o som
do qual não falamos
porque não existe.
Estão condenados a...
A quê? Uma noite no sofá?
Morte.
Odeio muito você nesse momento.
Será o primeiro caso
de pena de morte
em nossa sociedade em 500 anos,
porque somos fantásticas.
Portanto estamos obrigadas
a improvisar.
Colocaremos uma rocha grande
naquela encosta.
Meu Deus! Vão nos esmagar
com uma pedra?
Não! Pare de interromper!
A rocha
cai sobre uma alavanca...
- que lança facas.
- O quê?
Me dê uma pistola e me mato.
Pare de interromper!
As facas vão...
Está bem!
Você tinha razão
desde o começo, certo?
A pedra os esmagará.
É que eu não queria admitir
que você tinha razão.
- Está contente?
- Não lhe dê bola.
- É um imbecil.
Desculpe-me, Summer.
Eu me sinto mal por ter deixado
você nos levar a esta situação.
Gostaria de ter sido
um melhor avô para você.
E se isso serve de algo,
essa camiseta é realmente linda.
Camiseta? Minha camiseta!
Minha camiseta!
A mesma camiseta
que elogiaram antes.
Vejam! Vejam a etiqueta!
Leiam!
Diz...
Mark Jacobs.
Mark? Jacob?
São nomes de pênis.
Sim.
Um homem da Terra
fez esta camiseta.
Talvez em seu planeta
a separação por sexos
seja o correto, mas na Terra
uma certa porcentagem
de homens são homossexuais,
por isso minha roupa
é melhor que a sua.
É verdade.
E às vezes a verdade dói.
Mas temos que aceitá-la.
Como se eu dissesse a você
que está usando
uma cor equivocada em sua pele,
que termina no seu pescoço
e faz você parecer um palhaço.
Está bem.
Dói, mas fez a observação.
Mas a verdade é que se impuserem
as leis gazorpazorpianas
na Terra, vocês não serão
melhores que os homens
cujas flatulências
não devem ser mencionadas.
E se acham
que minha camiseta é linda,
não podem nos executar.
Muito bem. Deem uma nave
espacial aos terráqueos
para que possam voltar
ao seu estranho planeta...
onde as mulheres são um pouco
iguais, mas não totalmente.
Bom trabalho, Summer,
e obrigado, garotas.
Vocês são realmente...
algo, posso assegurar.
Sabe, quando chegamos aqui
eu estava...
Deem a nave para eles, agora!
Morty Júnior, você está fumando?
Isso não está certo.
O que você vai fazer?
Vai me castigar?
Não posso ir lá fora mesmo.
E daí? Você pode fazer
coisas aqui entro.
Pode tocar guitarra,
pode se masturbar.
Não quero me masturbar,
quero conquistar o planeta.
Outra vez a mesma coisa.
Quem você acha que amará você
se conquistar o planeta,
Morty Júnior?
Amor. É a única coisa
que preocupa você.
E as armas?
E a dominação do inimigo?
Chega. Você não vai mais ver
History Channel.
Esta televisão é só
para desenhos animados
- e vídeo games.
- Odeio vídeo games!
Retire isso!
Dê isso para mim!
Não quis fazer isso.
Não quis fazer isso, desculpe.
Não aguento mais.
Prefiro respirar veneno que
estar mais um minuto com você.
Não! Não, não! Espere!
Minha vida tem sido uma mentira.
Deus está morto!
O governo é ridículo!
Ação de Graças
é sobre matar índios!
Jesus não nasceu no Natal,
mudaram o dia!
Era uma festa pagã!
- Papai!
- Sim, Morty?
Meu filho
vai conquistar o planeta,
e eu sou jovem demais
para dirigir.
Pode me ajudar
a trazê-lo de volta?
Imagino que sim, Morty.
Imagino que sim.
Mas antes, vou tomar
uma bebida de um copo enorme
de "eu lhe disse".
Meu Deus. Por favor, papai.
Vamos!
Papai, aí está!
Meu Deus.
Escute, não faça isso!
Meu Deus, meu Deus, papai!
Morty Júnior, não!
Sou eu. É o papai.
Está tudo bem.
Solte o carro, Morty Júnior.
Não!
Onde estão as suas mãos?
Meu carro.
E assim é como brincamos
com as mãos felizes
- Saia da frente, Morty!
- Não!
Morty, essa é uma das criaturas
mais agressivas e violentas
do universo.
É o meu filho.
E se você o machucar,
terá que me matar, Rick.
Papai, estou tão confuso.
Eu sei, Morty Júnior.
Sinto muito.
Terminei mentindo e gritando
com você como meus pais
fizeram comigo.
Os pais são só crianças
tendo crianças.
Em um certo momento o brilho
de um robô atrai você,
e no seguinte você está brigando
com seu filho alienígena.
Sou alienígena?
Todos nós temos maus impulsos,
maus pensamentos.
Temos que aprender a canalizar
em algo construtivo.
Mas eu quero matar
tudo o que eu vejo.
Talvez exista algum trabalho
para quem se sente assim.
Na verdade, existe.
Oi, sou Brad Anderson.
Autor das histórias
em quadrinhos
de difusão nacional, Marmaduke.
Você deveria pensar
em ser um desenhista.
Tenho pensamentos incontroláveis
de mutilação e agressão sexual
quase todos os dias.
Mas quer saber? Pude canalizar
tudo no meu trabalho.
Nossa!
Nunca tive essa impressão
lendo Marmaduke.
O quê? Você teve a impressão
que eu tentava fazer você rir?
Diga-me que esse sujeito
não era Brad Anderson.
Você ouviu, Morty Júnior?
Talvez você pudesse
tentar criar algo.
Talvez? De certa forma
sempre quis ver minha cara
na contracapa de uma novela.
Quero dizer, ou que realmente
quero degolar pessoas,
mas fora isso.
Sei que você conseguirá
fazer isso, filho.
Acho que é hora
de eu morar sozinho.
Prometo ligar para você
sempre que precisar dinheiro
ou um lugar para lavar a roupa.
Então, imagino que a novela
que seu filho vai escrever
pagará meu eixo traseiro?
Não é interessante, Summer?
Que depois do que fizemos,
nada realmente importe
e não tenha tido nenhum sentido?
Faz você pensar.
Sobre nada.
Tem certeza que não faz você
repensar sua política
de levar garotas
em suas aventuras?
Não. Diria que pensando no que
aconteceu, eu tinha razão
e qualquer revelação
sobre políticas de gênero
foram somente projeções
de sua insegurança feminina.
Mas ouça, por que você não pega
uma nave espacial rosa,
vai dar umas voltas
e passa um bom momento?
Talvez isso
te faça calar a boca.
Papai? Summer? Onde vocês
estiveram todo este tempo?
Em Gazorpazorp, e você?
Estava lendo o jornal.
Que interessante, Beth.
Que engraçado, também ouvi
algumas notícias.
Veja.
Escute.
"Whubba lubba dub dubs".
Este mundo ainda tem
alguma possibilidade!
Sim.
A gente se vê na semana que vem!
Vejo todos vocês
na semana que vem!
Mortimer Smith Júnior,
autor de um bestseller
do New York Times.
Seu livro trata
sobre a inocência,
sua definição e inevitavelmente,
sobre sua impossibilidade.
É autobiográfico?
Claro. Quero dizer,
como todo escrito,
na minha opinião.
Mas meu...
Meu pai...
me manteve trancado em casa
até eu ser adolescente.
Houve violência...
e ameaças de gases venenosos.
- Mas também houve dança.
- Mas você perseverou
e criou esta obra-prima
com o seu sofrimento.
A incrível novela
de Smith Júnior,
"Meu horrível pai",
em todas as lojas
e na mente de todos.
Comprem. Já voltamos.
É um trabalho ingrato, Morty.
Você fez o melhor que pôde.
Espero que esteja comendo bem.