Corra!
Aperte o botão, Morty!
Eu não posso, Rick.
Eles são a minha família!
Eu já falei que não.
São clones
de uma realidade alternativa.
Possuídos por espíritos
alienígenas demoníacos.
Vindos de uma dimensão futura.
Precisa de um dispositivo
mnemônico ou coisa parecida?
Aperte o botão!
Não, Morty! Por favor!
Eu te amo, querido.
Bom trabalho, Morty.
Estes espíritos alienígenas
demoníacos são muito valiosos.
Você está bem, Morty?
Eu falei para não comer atum.
Acabei de matar a minha família.
Tanto faz o que eram.
Algumas pessoas pagariam
muito dinheiro...
por uma descoberta dessas.
Acabou, Rick!
Isto é uma loucura!
Isso foi muito traumatizante!
Estou cansado! Vou embora!
Não, Morty.
Não fique assim.
O universo é um lugar
maluco e caótico.
Você é maluco e caótico.
Aventuras deveriam ser
simples e divertidas.
É fácil dizer quando você é
o acompanhante.
Na próxima vez,
vai estar no comando,
e aí vamos falar de como
são simples e divertidas.
Está falando sério, Rick?
Vou poder tomar as decisões?
É claro que vai.
Mas tem que ser interessante.
Se for uma aventura ruim
e interrompermos no meio,
vai perder o direito
de reclamar nas próximas.
E vai ter que lavar as minhas
roupas por um mês.
Tudo bem.
Mas se a minha aventura for boa,
vou poder liderar...
uma de cada três.
- Uma de cada dez.
- Ótimo. Vamos lá.
Pai, a máquina de lavar louça
está daquele jeito de novo.
Lavando louça?
Não, pelo contrário.
Será que pode consertar?
Vovô Rick, pode me ajudar
com o meu dever de ciência?
- Deixe sem fazer.
- Mas, vovô...
Rick, tem um dispositivo
em forma de mão...
para abrir este vidro
de maionese?
Os três juntos!
Morty, temos que deixar isso
para mais tarde.
Preciso ajudar
a sua família patética.
Isso está me soando a covardia!
Dessa vez você foi longe demais.
Eu topo.
Mal posso esperar para a sua
aventura ir por água abaixo.
Ouçam, seus idiotas.
Esta é uma caixa de Meeseeks.
Vou lhes mostrar como funciona.
Têm que apertar aqui.
Eu sou o Sr. Meeseeks.
Olhem para mim.
Vocês têm que fazer um pedido
para ele.
Sr. Meeseeks, abra o vidro
idiota de maionese do Jerry.
Sim, senhor!
O Sr. Meeseeks realiza o desejo.
- Pronto!
- Nossa!
E desaparece.
Nossa!
Ele explodiu!
Não se preocupe.
Estão bem assim.
É toda sua.
Os desejos devem ser simples.
Eles não são deuses.
Bom, todo mundo para fora.
Preciso ganhar uma aposta.
- Há tantas possibilidades.
- A minha mente está acelerada.
Se vamos usar esta coisa,
e não tenho certeza
de que deveríamos,
os desejos devem ser simples.
Eu sou o Sr. Meeseeks.
Quero ser popular na escola.
- Tudo bem.
- O que acabei de falar, Summer?
Eu sou o Sr. Meeseeks.
Olhem para mim.
Quero ser uma mulher mais plena.
- Beth!
- Sim, senhora.
Estão fazendo errado.
O Rick disse que tinha
que ser algo simples.
Olá, eu sou o Sr. Meeseeks.
Quero melhorar a minha técnica
de golfe.
Sim! Posso fazer isso!
Acertei.
Que jeito chato
de começar uma aventura!
Por que não vamos para Kentucky?
Este é um mundo de fantasia,
com monstros e coisas do tipo.
Vamos fazer uma busca.
Que fascinante!
Com licença.
Somos dois humildes heróis
em busca de aventuras.
Que vergonha!
Até que enfim, dois heróis!
Vocês têm que nos ajudar.
Esta aldeia é muito pobre.
Mas o gigante
que vive nas nuvens...
tem um grande tesouro.
Aceitamos a sua proposta.
Vai ser uma boa aventura.
Obrigado, meu bom homem.
Vamos atrás do gigante
das nuvens, Rick.
Sorte de principiante.
Para terminar,
ser amigo da Summer Smith...
será a experiência mais
enriquecedora das suas vidas.
Eu sou o Sr. Meeseeks.
Olhem para mim. Obrigado.
Sr. Meeseeks?
Eu sou Gene Vagina.
Estou tendo problemas com
a minha ex-mulher e pensei...
Vou pedir a sua informação
à Summer.
Eu engravidei aos 17 anos.
Ainda não terminei
a faculdade de Veterinária.
Não estou reclamando, mas...
O que aconteceria
se não tivesse...
O que estou dizendo é...
que não sou mais a garota alegre
de antigamente.
Essa garota ainda está aí, Beth.
Bom, perdeu a cintura.
Ter uma família
não te impede de ser você mesma.
Sabe o que pode fazer
com os que dependem de você?
Seja sincera com eles.
Ainda que isso signifique
se separar deles.
Está falando de largar o Jerry?
Não acredito que tenha tido
coragem de dizer isso.
- Mais vinho?
- Não, já bebi demais.
Lembre-se de pôr os ombros
para trás, Jerry.
Sim, já entendi.
Certo. Eu sou o Sr. Meeseeks.
Olhem para mim.
Tente de novo.
E abaixe a cabeça.
Então o que tenho que fazer?
Pôr os ombros para trás
ou abaixar a cabeça?
As duas coisas.
E se lembre de se relaxar.
Isto não funciona, Sr. Meeseeks.
Eu desisto.
Sinto muito, Jerry.
Não pode desistir.
Eu sou o Sr. Meeseeks.
Preciso realizar o seu desejo...
para poder desaparecer.
Olhe para mim!
Nesse caso, fique à vontade
porque eu não presto.
Não, Jerry. Eu não presto!
Me deixe tentar uma coisa.
Eu sou o Sr. Meeseeks.
Olhem para mim!
Olá, Sr. Meeseeks.
Eu sou o Sr. Meeseeks.
Olhem para mim.
Pode me ajudar a melhorar
a técnica de Jerry no golfe?
É claro!
Eu sou o Sr. Meeseeks.
- Está pondo os ombros para trás?
- Está tentando.
Bom, Morty.
Já estamos dentro do castelo
do seu gigante idiota.
E agora?
Relaxe, Rick. Vamos procurar
a sala do tesouro.
Simples assim.
Desculpe por tudo estar dando
tão certo nesta aventura.
Está piorando.
O que faremos agora, chefe?
Nós nos esconderemos
atrás do frasco de biscoitos.
"Fe, fi, fo, fum"!
Vamos desistir, Morty.
Fim da brincadeira.
Quando você quiser,
vamos poder voltar para casa.
De jeito nenhum, Rick.
Isto faz parte do jogo.
Em aventuras há problemas.
Temos que enfrentá-los.
Sinto cheiro de sangue de um...
Droga!
Isso não está nada bom, Morty.
Ele está com hemorragia.
Nossa, Dale!
Seus desgraçados!
Emergência?
O meu marido foi agredido...
por homenzinhos e está morrendo!
Já sei o que aconteceu.
Vocês são homenzinhos,
se sentiam com sorte
e ele era um gigante.
Então entraram na casa dele
para assaltá-lo e o mataram.
Não, não foi assim!
As coisas saíram do controle.
Os dois são culpados.
Está indo muito bem, Morty.
Isto é muito divertido.
Não sentir necessidade
de ser popular...
é o que faz os outros gostarem
de você.
O maior amor que você pode
sentir é aquele por si mesma.
Vamos, Jerry.
Levante o taco bem alto.
O que eu faço?
Levanto ou continuo?
Vamos, Jerry.
Já passamos por isto.
Tem que fazer as duas coisas.
Nós estamos tão frustrados
quanto você.
Não diga isso.
Fico ainda mais pressionado.
- Relaxe.
- Relaxe você.
Já tentou isso alguma vez?
É um paradoxo.
São Meeseeks demais.
Entendo pelo que vocês
devem ter passado.
Os nossos Meeseeks foram embora
há horas, Jerry.
- Não está falando sério.
- Notou algo diferente?
O quê?
Há quanto tempo foram embora?
Pai, a mamãe é uma mulher linda.
Olhe para ela. Vai perdê-la.
Podemos continuar
com a nossa tarefa, Jerry?
Nós, Meeseeks,
não vivemos tanto tempo.
Tudo isto é muito estranho.
Ordem no tribunal!
Antes que o júri dê o veredito,
quero dizer...
que considero
vocês dois culpados.
Que bela aventura!
"Rick e Morty
vão a prisão gigante".
Se alguém deixar
o sabonete cair,
vai cair em cima de nós
e esmagar nossas colunas.
E, depois disso, vai ser
mais fácil nos estuprarem.
Vamos ficar bem, Rick.
Como? Eles levaram a minha
arma dos portais.
Não é brincadeira, Morty.
O que acha que vai acontecer?
Que um anjo vai entrar e...
Fe, fi, fo, fum!
Sinto cheiro de violação
de direitos civis.
Meritíssimo, represento
um grupo defensor...
dos direitos dos homenzinhos.
Tenho aqui uma petição
para anular o caso.
Nunca leram os direitos
para estes homenzinhos.
Sendo assim, estão livres
e podem ir.
Mas do que está falando?
Estou falando que estão livres
e podem ir.
Vamos minimizar as coisas.
Nós somos gigantes.
Ninguém percebeu isso?
Tanto faz...
O que eu falei, Rick?
Nós conseguimos!
Parece que a arma dos portais
ainda funciona, Morty.
Pronto para ir para casa?
É isso que você quer,
certo, Rick?
Ainda não vamos.
Encontraremos um tesouro
ou coisa parecida.
E o levaremos
para os camponeses.
Não abuse da sua sorte.
Isto é uma furada.
Você disse isso
quando nos prenderam.
Mas agora estamos saindo
do tribunal.
Nossa, Morty!
Geralmente, sair
dos tribunais...
é a parte mais fácil
de uma aventura.
O que me diz, Morty?
Me dê uma mão, parceiro.
Todo mundo, calem a boca!
Vou tentar de novo!
Droga!
Que droga!
- Eu vou sair.
- O quê?
Você está ocupado
e eu estou com fome.
Então vou sair para comer.
Quer que eu seja feliz
ou que vá para uma prisão?
Nossa! Não fique assim.
Eu te levo para jantar.
- Não!
- O que está fazendo?
Para mim também é difícil
ser eu.
Já estou indo.
Ouçam, tenho que cuidar
do meu casamento.
A minha técnica de golfe é
mais um problema seu do que meu.
Eu não aguento mais!
Quero morrer!
Todos nós queremos morrer!
Somos Meeseeks!
Por que me meteu nessa?
Ele me meteu nessa.
Aquele ali me meteu nessa!
Ele me meteu nessa!
E eu?
Aquele lá me meteu nessa!
Ele me meteu nessa!
Esta é a parte da aventura
que todo mundo gosta.
Descer escalando os 650 mil
degraus da escadaria gigante.
Se isto fosse um conto,
faltaria esta parte, bobão.
Olhe lá embaixo, Rick!
É uma taberna ao lado do degrau.
Gostei, Rick!
Há pessoas em forma
de escada aqui.
Que personagens malucos!
Este lugar é o máximo.
É original e divertido.
- E o que está olhando?
- Calma, Rick.
Não dê atenção a eles.
Esses duendes
são muito rabugentos.
O que vão querer?
Temos Skarlog,
Poppies, Flurlow...
Halzingers, Bloogies...
Têm uísque aqui?
Ou só palavras sem sentido?
Rick...
Dois Bloogies, por favor.
Há algum jeito mais rápido
de dois heróis...
conseguirem descer a escadaria?
Têm que descer a escadaria?
Eu sou o "Escada Escorregadia".
Eu os levo até lá embaixo
por 25 shmeckels.
Quanto é isso?
É pouco ou muito?
Foi o que estes implantes
custaram.
Eu compro esses seus peitos
por 25 shmeckels.
É uma oferta tentadora.
Mas vou recusar.
Que pena!
Morty, a sua aventura
está indo de mal a pior.
Falando sério, temos que ir.
Você fica estragando
a minha aventura. Sabe por quê?
- Será porque é chata?
- Não, você é muito egoísta.
Quantas vezes eu te segui...
em besteiras
que não faziam sentido.
Eu sempre fico até o fim.
Você deveria fazer o mesmo.
Vou ao banheiro.
Se não for mudar de atitude,
é melhor ir embora.
Como você quiser...
Já sei o que devemos fazer.
Olhem para mim.
Se nos concentramos
na tacada do Jerry,
vai melhorar sua técnica.
Eu sou o Sr. Meeseeks.
Olhem para mim.
A única solução
é levantar o taco bem alto.
Olhem para mim.
Sou o Sr. Meeseeks.
Há dois dias estou tentando
ajudar o Jerry.
Uma eternidade para um Meeseeks.
Nada funciona.
Temo o pior.
Assuma a responsabilidade
pelos seus fracassos.
Sou o Sr. Meeseeks.
Olhem para mim.
Voto na tacada.
Quem concorda?
Eu sou o Sr. Meeseeks.
Olhem para mim.
Matem-no!
Como vai?
Eu sou o Sr. Jujuba.
Oi, Sr. Jujuba.
Eu sou Morty.
O meu avô e eu saímos
em busca de aventuras.
Que legal!
Está divertida?
Acho que sim.
Mas estou meio preocupado.
Parece que ela
está perdendo o rumo.
Aventuras não deveriam
ser assim?
Deveriam!
Tem razão.
Tudo está dando certo.
Tenho que relaxar
e me deixar levar.
É isso aí!
Bom, tchau.
Não, fique.
Deixe-se levar.
Pare.
Está me deixando sem jeito.
- Não resista!
- Me largue!
Me solte!
Por favor!
Pare de gritar, moleque.
Já chega!
Olhem para mim!
Irmãos, não vamos conseguir nada
derramando sangue Meeseeks.
Nenhum pode morrer
até completar a tarefa.
É um trabalho impossível.
Ele nunca vai melhorar no golfe.
Mas nós, sim, vamos melhorar
o nosso jogo.
Quando o matarmos.
Talvez deva fazer
aquela viagem da qual falei.
Aonde quer ir?
Sei lá.
Itália, Grécia, Argentina...
Países onde os homens
são sexualmente agressivos.
Eu já falei que adorei
o seu novo corte?
O que é isso?
Lá está ele!
Corra, Jerry!
Saia daí, Jerry!
Vou levantar o taco bem alto,
mandá-la para bem longe.
Vou fazer tudo que me disserem.
Já não queremos que faça
nada disso, Jerry.
Vamos, Rick. Mostre as cartas.
O que você tem?
O que acham disto, rapazes?
Oi, Morty.
Lamento o que eu disse
sobre a sua aventura.
Estou me divertindo, Morty.
Não está nada mal.
Vamos para casa.
A aventura acabou.
Não podemos ir agora, Morty.
Estou ganhando.
Eu quero ir.
Você ganhou a aposta.
Me dê a arma dos portais.
Por favor!
Quero ir para casa!
Ouça, ganhei um monte
de shmeckels.
Por que não pagamos
o "Escada Escorregadia"...
para nos levar
de volta à aldeia?
Vamos dar o resto do dinheiro
aos camponeses.
- É mesmo?
- É claro.
Aventuras boas
têm finais felizes.
Apertem os cintos!
Os meus irmãos e eu
não viemos a este mundo...
para encontrar o sentido dele,
Jerry.
Fomos criados
para um propósito específico.
Um para o qual nos esforçamos
ao máximo para honrar.
A existência é dolorosa
para um Meeseeks, Jerry.
E faremos qualquer coisa
para acalmar essa dor.
- Qual é o seu nome?
- Samantha.
Por favor, senhor!
Dê a eles o que estão pedindo!
Pessoas inocentes irão morrer
por minha culpa.
Por que sou tão medíocre?
Jerry, se vire.
Fique reto.
Flexione os joelhos.
Ombros para trás.
Respire fundo.
Eu te amo.
Vou contar até três, Jerry.
Mas o que está havendo aqui?
Ele conseguiu melhorar
sua técnica!
Desculpe.
Sou um Meeseeks obsessivo.
E a tacada curta?
Nossa!
E a tacada curta dele?
Muito bem!
Pode embrulhar a comida
que sobrou para levarmos?
Não, a polícia está vindo.
Vai ter que responder
algumas perguntas.
Tudo bem.
Obrigado, meu bom homem.
Você salvou a nossa aldeia.
São verdadeiros heróis.
Bom trabalho, Morty.
Ganhou a aposta.
Obrigado, Rick.
Não sei se mereço isso.
O que você dizia sobre
o universo era verdade.
É um lugar maluco e caótico.
Por isso tem que fazer
uma limpeza de vez em quando.
Esta deu certo,
porque fizemos...
ao estilo Morty.
Queremos lhes apresentar
ao nosso adorado rei.
Para que ele lhes agradeça
pessoalmente.
Não precisa!
A arma! Rápido!
Ainda quer ir viajar?
Não temos
um casamento perfeito, Jerry.
Mas eu não vou a lugar nenhum.
Quando estávamos no freezer,
eu percebi...
que os Meeseeks eram
como os meus colegas...
do colégio.
Estavam dispostos
a falar qualquer coisa...
para "terminar os trabalhos".
Eu era como eles?
Não, você não sumiu
depois de terminar.
- Bom, eu te engravidei.
- Sim...
Mas o que aconteceu aqui?
Você e a sua caixa
de Meeseeks...
Eles piraram ao não conseguir
fazer o Jerry melhorar...
sua técnica de golfe.
Ele ficou péssimo.
Não é culpa minha
que o Jerry seja um idiota.
Pai!
Pode fazer alguma coisa
para limpar este lugar?
Tenho uma caixa de Fleeseeeks.
Não, chega de caixas.
Ela só tem um esfregão
e um pouco de cera para chão.
Agora eu sou assim!
Sou o Arsênio!
É o que o Arsênio
dizia no programa dele.
- Até a semana que vem, pessoal!
- Não entendi.
Senhor, tem que ver isto.
Nós as encontramos no armário
do rei Jujuba.
Temos que falar para os outros.
Espere.
Destrua-as.
O povo irá ganhar mais
com a ideia...
do que ele representava...
do que da jujuba
que ele realmente era.