Aqui é o diretor Vagina.
Não se engane com o sobrenome,
sou um homem de caráter.
Lembrem-se de que hoje a noite
teremos o Baile da Gripe.
Não sei quantas vezes
preciso repetir isto, mas
Se vocês estiverem gripados,
fiquem nas suas casas.
O baile é para conscientização.
Não é uma celebração.
Bom, vamos lá.
- Oi, Jessica.
- E aí, Morty?
O que está fazendo?
Espere aí.
Você ia falar com ela?
Sim, estava pensando nisso.
Ela não está no seu nível.
Não viu como é gata?
Por acaso eu vou nas melhores
escolas dos bairros chiques
para dar em cima das gatas lá?
Nossa!
Obrigada, Brad.
Eu jogos bolas longe.
Se quiser alguém que fale bonito
saia com um linguista.
Não se preocupe, Morty.
Você é um bom garoto.
Sei que agora você não consegue
garotas facilmente.
Mas você vai conseguir,
assim que o Brad perder a forma.
Você não entende nada, pai.
Eu não quero arrumar garotas.
Quero a Jessica.
Eu me lembro de sentir a mesma
coisa por uma mocinha chamada
"sua mãe".
E digo isso com todo o respeito.
A sua mãe era a minha Jessica.
Eu me lembro de quando a vi
pela primeira vez.
- Pensei...
- "Vou engravidá-la"...
"Daí, ela vai ter
que se casar comigo".
Desculpe, esse comentário
não é apropriado, Rick.
Sinto muito.
Continue com a história
de como queria transar com
a minha filha na escola ainda.
Acho melhor você não escutar
os conselhos românticos
que ele te der, Morty.
O casamento dele está no fim.
O meu casamento está bem.
Obrigado.
Jerry, esta é a sua casa.
Você pode falar o que quiser.
Mas até um cego
poderia ver que a Beth,
não vê a hora de ir embora.
Pode parecer que eu não ligo,
mas até eu percebi isso.
Não fale assim dos meus pais,
Rick.
Desculpe por falar assim
com você, Morty.
Mas o que as pessoas
chamam de "amor",
não passa de uma reação química.
É o que leva
os animais a se reproduzirem.
Ele bate, Morty, mas pouco
a pouco desaparece,
te deixando encalhado
em um casamento falido.
Aconteceu comigo. Também
vai acontecer com os seus pais.
Interrompa o ciclo, Morty.
Vá além disso.
Se dedique à ciência.
Vou me vestir para o baile.
Eu vou ver o que a sua mãe
está fazendo.
Me passe a chave de fenda,
Morty.
Estou quase terminando o meu
"desfibulizador iônico".
- Vai ser o máximo.
- Ouça, Rick.
Em relação ao que você disse
sobre o amor ser algo químico,
Você poderia provocar
uma reação química
no cérebro da Jessica
para que se apaixone por mim?
Como uma poção do amor.
Isso seria perder o meu tempo.
É muito bobo para mim.
Me passe a chave de fenda.
Não, não vou passar!
Nunca mais vou te passar nada!
Estou sempre te ajudando!
E eu, Rick?
Por que você não pode fazer
uma coisa por mim desta vez?
Você está crescendo rápido,
Morty.
Está virando um espinho
no meu traseiro.
Olhe, isto é ocitocina.
Eu extraí de um rato silvestre.
Você sabe o que é?
É um roedor que vive acasalando.
Este é o químico liberado
pelo cérebro de um mamífero,
para que ele se apaixone.
Vou combinar com o seu DNA.
Certo.
Não, Morty. Um cabelo.
Preciso de um fio de cabelo seu.
Isto não é "Game of Thrones".
A pessoa com quem
você usar isto,
irá se apaixonar por você.
Só de você e para sempre.
- Está feliz agora?
- Obrigado, vovô Rick.
Há algum perigo
ou efeito colateral?
Sou um profissional, Morty.
Não se preocupe.
É perfeitamente seguro.
A menos que ela esteja gripada.
Beth, você ainda me ama?
Que tipo de pergunta é essa?
Do tipo de "sim" ou "não".
Você quer que moradores de rua
tenham casa?
Sim.
- Você vai construí-las?
- Não.
Então qual é o sentido
de dizer "sim"?
O seu amor por mim
é a casa ou os moradores de rua?
O meu amor por você é trabalho.
Trabalho duro, Jerry.
Como construir um abrigo
para moradores de rua.
Ninguém quer se negar
a fazer isso.
Mas só alguns trabalham nisso.
Então, o que você me diz?
Está me entendendo?
Pensa que acho
esta conversa entediante?
- Um pouco.
- Então te amo um pouco.
Pare de me perguntar
e talvez te ame mais.
Droga! Tenho que ir
ao hospital de equinos.
A essa hora?
Houve uma corrida noturna
no hipódromo.
Sete cavalos se chocaram
e o Davin está sozinho.
Davin... Davin...
Davin? Davin?
Davin! Davin!
Escute, garotada
Têm que se cuidar
A gripe está no ar
Vou me vacinar
E fazer a gripe sumir
Oi, Jessica.
Desculpe!
Nossa, Morty!
Você está tão bonito esta noite.
- Obrigado.
- Eu te amo, Morty.
Eu te amo tanto que dói.
Nossa!
Eu também te amo, Jessica.
Este babaca
está te incomodando, Jessica?
Deixe-o em paz, seu idiota!
Estou apaixonada por ele.
É muito mais homem do que você.
Nossa, Morty!
Desculpe.
Tudo bem, Brad.
Você é muito especial, Morty.
Calma!
Tire as mãos de cima dele!
Saia daqui!
Me deixe estar com o meu homem!
Já chega, Bradley.
Não queremos que você machuque
o braço que você arremessa.
Diretor Vagina!
Nunca me abandone, Morty.
É claro.
É claro que não.
O que houve com o Brad?
Não estou nem aí.
Apenas me abrace.
Me solte!
Eu te amo, Morty!
Morty!
Vai passar a noite toda
sozinha com esse cara.
Vai, pai.
Examinando cavalos.
Não é uma situação
muito romântica.
Existe a possibilidade
de que tenha mentido.
Talvez o Davin
esteja examinando ela.
Que desagradável, vovô!
Está falando da minha mãe!
É a minha filha, Summer.
Eu tenho prioridade.
Se laços familiares
não significam nada,
não use essa cartada.
Ela não responde as minhas
mensagens de texto.
Cuidado, pai.
Ciúmes têm um efeito
contrário nas mulheres.
Que conveniente!
Não tem para homens
que são traídos.
Bom, vou sair.
Vou comprar sorvete.
Talvez dê uma passada
no hospital.
Para provar para minha esposa
que confio nela.
Você não presta, vovô!
A sua opinião não significa
nada para mim, Summer.
Por que você não está
naquele baile idiota
que todo mundo gosta tanto?
Nem pensar. Não quero adoecer.
É época de gripe.
- É mesmo?
- Sim.
Por favor,
faça que isto dê certo!
Vamos lá, Morty!
Rasgue a minha roupa
e vamos acasalar para sempre!
O que acha de irmos
a um lugar mais íntimo?
Jessica, se controle!
Você não merece hospedar
os genes do Morty.
Eu amo o Morty
E espero que o Morty me ame
Quero abraçá-lo
E senti-lo dentro de mim
Essa não!
Morty, você tem que sair daqui.
Não vai acreditar,
porque quase nunca acontece,
mas cometi um erro.
Vamos lá, Morty.
Vamos sair daqui.
- Você está bem?
- Sim.
Se algo acontecesse com você,
eu me mataria.
Eu te amo loucamente!
Morty, o diretor e eu
conversamos sobre o assunto...
e concluímos que topamos
um sexo a três.
Quando eu te dei a poção,
não perguntei
se a Jessica estava gripada.
Esse era um detalhe
muito importante.
- O que foi, Rick?
- O que acha?
O hormônio
se espalhou com o vírus.
Droga!
O que vamos fazer agora, Rick?
Tudo vai dar certo.
Se acalme.
Eu desenvolvi um antídoto.
Baseado no DNA do louva-deus.
Eles são o oposto
dos ratos silvestres.
Acasalam e depois decapitam
seus parceiros.
É um ritual.
É atroz.
É o contrário.
Não há amor algum.
Eu o misturei com um vírus
da gripe mais contagioso.
Ele vai neutralizar tudo.
Isto vai acabar em breve.
A propósito,
sei que você não me pediu.
Mas não estou interessado
em transar com você.
Estas poções não funcionam
em pessoas relacionadas
geneticamente com você.
Às vezes a ciência
é mais arte que ciência.
Muitos não entendem isso.
Droga!
Não acredito!
Oi!
Morty?
Você não é o Morty.
Queremos o Morty!
Ninguém vai me matar
enquanto não pegar
a minha esposa com outro homem.
- Eu transei com o Billy.
- Mas você já estava grávida.
Sim. O que mais podia acontecer?
Interrompemos a transmissão
para um boletim informativo.
Não acredito!
O paradeiro de Morty Smith
ainda é desconhecido.
O quê?
A única coisa que sabemos
é que é muito bonito.
Eu o amo tanto que adoraria
fazer amor com ele
e comer a sua cabeça.
- Eu o amo mais do que você.
- É o que você pensa, vadia!
- O Morty é meu.
- Não, é meu!
Onde o Morty está?
Puxa, Rick!
Todo mundo está infectado!
Sim, ele se espalhou
muito rápido.
Eu me superei.
Se superou?
Está brincando, Rick?
Isto não está certo.
Agora não só querem
transar comigo,
também querem me devorar depois!
Não sei no que estava pensando.
O louva-deus não é o oposto
do rato silvestre.
Sem dúvida, a questão do DNA
é muito complicada.
Aqui está a solução, Morty.
É coala misturado
com cobra cascavel,
chimpanzé, cacto,
tubarão, cachorro lavrador...
e uma pitada de dinossauro.
Tudo isso vai dar
em humanos normais.
Isso não faz sentido, Rick.
Como pode dar
em humanos normais?
Não posso te mostrar
os meus cálculos, Morty.
Você é o cientista ou o garoto
que queria transar?
Nós salvamos esses cavalos.
De certa forma,
lamento que tenha acabado.
Sim, é um trabalho
muito gratificante.
Não é só pelo trabalho.
Adoro estar
nesta sala esterilizada.
Isolado do mundo.
É o único momento
quando posso pensar de verdade.
E sentir.
O que está fazendo?
Colocando uma musiquinha.
O que você faz
depois de uma noite longa?
É melhor eu ir.
O Jerry está me mandando
muitas mensagens.
- Beth?
- O que foi, Davin?
Só uma vez, queria saber...
Como é dar banho no seu filho?
O quê?
Como é o cheiro
da pele do Morty?
São muito macias
as partes íntimas dele?
Me solte, Davin!
Me leve até o Morty!
Você não é o Morty.
Não, sou o "Sr. Pé de Cabra".
E este é o meu amigo.
Que por acaso, é um pé de cabra.
Que estupidez!
É mesmo? Bom, olhe no que deu
ser esperto.
Jerry!
Graças a Deus!
Deus? Deus está transformando
as pessoas em insetos, Beth.
Sou eu quem está acabando
com eles. Agradeça a mim.
Obrigada, Jerry.
Obrigada.
Olhe o que está acontecendo
lá embaixo, Morty.
Porque quando eu acionar
esta alavanca,
tudo irá voltar ao normal.
Faça isso de uma vez!
Tecnicamente,
não precisamos nos apressar.
Depois que for resolvido,
acabou.
Vamos aproveitar mais um pouco.
Isto é incrível.
Quando vai voltar a ver
uma coisa assim, Morty?
Aproveite.
É bem legal.
Bem interessante.
Chega, eu vou puxar a alavanca!
O que temos aqui, Morty?
Parece que eu estava certo
e você, errado.
Deve estar se sentindo
um babaca, não é?
Deve se sentir um miserável
depois de duvidar de mim.
Rick, há algo errado.
Sim, você estava errado.
Como sempre.
Não, olhe, seu idiota!
Você deve estar adorando isto.
Dever ser o melhor
dia da sua vida.
Pode esfregar na minha cara
que estava certo.
De nada.
Se segure.
Queria que essa arma
fosse o meu pênis.
Se fosse, poderia me chamar
de Ernest Hemingway.
Não entendi
e não tem importância.
- Mãe? Pai?
- Summer!
- Cadê o Morty?
- Não sei.
Acha que o vovô Rick
esteja envolvido nisto?
Não é justo supor isso.
Não é justo?
Faça-me o favor!
É um idiota egoísta
e irresponsável.
Que abandonou a minha mãe.
Um verdadeiro homem
defende a sua mulher.
O mundo está cheio de monstros
bem ao estilo Cronenberg.
Há monstros como estes
no planeta inteiro.
Pelo menos não estão
mais apaixonados por você.
Isso é um grande avanço.
Nossa!
Isto é um pesadelo!
Como você pode ser
tão irresponsável, Rick?
Irresponsável, eu?
Eu só te pedi
uma chave de fenda.
Você me forçou
a criar aquela poção.
Para conquistar
a garota da sua escola.
Não pode estar falando sério!
Vai pôr a culpa disto em mim?
Você é um esquisitinho!
Você é um esquisito!
Está bom.
Eu não deveria ter insistido.
Tenho parte da culpa.
Mas tem que admitir
que também é responsável.
Eu não errei ao fazer a poção.
Não fui eu que misturei
todas aquelas coisas
das que depois
saíram todos esses monstros.
Você tem que encontrar
uma solução.
Certo, Morty.
Estamos encrencados.
Mas tenho uma solução
de emergência.
Que acho que fará tudo isto
voltar ao normal.
Relativamente.
Coloque isto enquanto eu saio
para explorar.
EPIDEMIA GENÉTICA EVITADA
Tenho que admitir que desta vez
você se superou, Rick.
Pensei que as coisas
iam continuar assim para sempre.
Mas você conseguiu.
Encontrou uma solução.
Como sempre.
Que sorte a nossa!
Sorte não tem
nada a ver com isto.
Eu sou o máximo.
Tem a ver com isso.
Agora, pode me passar
a chave de fenda, Morty?
Para terminar o meu
"desfibulizador iônico".
É claro, Rick.
Tome.
Muito obrigado.
Uma volta.
Duas voltas...
Certo, Morty.
Chegamos.
Nossa, Rick!
Esses somos nós?
Estamos mortos!
O que está havendo, Rick?
Estou pirando!
Calma!
Olhe para mim, Morty!
Tem que se acalmar, Morty!
Isto não pode estar acontecendo.
Se acalme de uma vez!
Ouça, Morty.
Cale-se e escute!
Está tudo bem.
Existe um número infinito
de realidades.
E em uma delas,
tive sorte e consegui
que tudo voltasse ao normal.
Agora tive que encontrar
uma realidade
na qual nós dois morremos
na mesma hora.
Daí assumimos o lugar
dos nossos corpos.
E pronto.
Não temos tempo a perder.
Me ajude com os corpos.
Isto é uma loucura!
Eu pego o meu corpo,
e você o seu.
Acho justo.
Acho justo dividirmos assim.
E a realidade
que deixamos para trás?
E a realidade em que o...
descobre a cura para o câncer?
A resposta é:
"Não pense nela".
Esta não é uma coisa
que podemos fazer toda semana.
Três ou quatro vezes no máximo.
Pegue o seu corpo e vamos lá.
Com cuidado.
Talvez não tenha percebido.
Se eu não tivesse errado,
estaríamos como eles agora.
Mais uma vez, de nada.
Sabe qual é a coisa do tubarão?
Ele tem olhos sem vida.
Olhos negros,
como os de uma boneca.
Quando ele chega perto,
não parece estar vivo
até te morder.
E aí, você vê o sangue
e a água vermelha...
Às vezes você pensa
no que deve ter acontecido
com Rick e Morty?
Às vezes.
Tenho vergonha em assumir
que agora que não estão aqui,
finalmente me sinto feliz.
Aqui estamos, Morty Cronenberg.
Uma realidade na que
todos são monstros.
Vamos encaixar
perfeitamente nela.
Parecerá que não saímos
do Mundo Cronenberg.
Sim, Rick Cronenberg.
Mas vou sentir falta
do Mundo Cronenberg.
Porque todo mundo
era igual no começo.
Quem dera não tivéssemos
estragado o Mundo Cronenberg
como fizemos.
E não tivéssemos transformado
as pessoas...
em seres normais andando por aí.
Não se preocupe com isso,
Morty Cronenberg.
Vamos ficar à vontade.