O Natal chegou
O Natal já está aqui
Jerry, você se superou
com este presunto.
Feliz Natal!
Oi!
Os meus pais vêm nos visitar
depois de muito tempo.
Podem guardar esses aparelhos
e fingir que estão vivos?
Vivos?
Para os seus pais?
- Boa.
- Escute aqui!
Sem reclamações.
Esse feriado tem a ver
com humanidade.
Eu pensei que era a comemoração
do nascimento de um semideus
ou coisa parecida.
Tanto faz. Coloquem os aparelhos
eletrônicos nesta bota.
Pai,
não vou te dar o meu celular.
Coloque na bota, Summer.
Ou abro uma conta no Facebook.
E aí, família?
Espere aí! O que é isto?
Os meus pais estão vindo.
Calma, Jerry.
Ele é o Ruben, um velho amigo.
De Pearl Harbor.
Vou buscá-lo uma vez ao ano,
para fazer um exame médico.
Que fofo, pai!
Sim, é mesmo.
Não entendi.
Não se preocupe
com a sua celebração do Natal.
Vou ficar com o Ruben
na minha oficina.
Enquanto vocês passam
"outro dia no paraíso".
Como diz a música
do Phil Collins.
E eu que pensei que o conhecia.
Bom, já chegaram.
Lembrem-se, nada de televisão,
telefones, nem laptops.
Vamos nos relacionar
neste Natal.
Como os judeus dos velhos tempos
faziam aos sábados.
- Oi.
- Feliz Natal, filho.
Oi.
Em que posso te ajudar?
Jerry, ele é o Jacob.
Não recebeu a nossa mensagem?
- Não!
Você deve ser o Jerry.
Que avental bonito!
- É da Williams-Sonoma?
- Quem dera. Não, mas obrigado.
Você é amigo da família?
Para nós,
ele é parte da família.
Puxa!
Depois que o seu pai
derrotou o câncer,
e perdemos o seu tio,
fizemos uma reavaliação
da nossa vida.
Pensamos em como passaríamos
o resto dos nossos dias.
O que íamos ser
quando morrermos?
Uma lista de medos e perguntas?
Ou uma coleção
de experiências reais?
Nossa, Joyce!
Isso é surpreendente!
Foi aí que o Jacob apareceu.
E começamos uma nova vida.
Nós três juntos.
Puxa!
Licor de ovo?
É disso que precisamos.
O Jerry tem o avental
e licor de ovo.
- Oi, Joyce, Leonard.
- Feliz Natal, senhor.
Morty, posso falar com você?
Ele não está bem, Morty.
Puxa, Rick!
O que fez com ele?
Nossa.
Obrigado, Morty.
Que tipo de monstro
você pensa que eu sou?
Quero salvar a vida dele.
Preciso da sua ajuda.
Quero que tente localizar
o Dr. Xenon Bloom.
Ele vai saber o que fazer.
Onde encontro o Dr. Bloom?
- Ruben.
- Em Ruben que fica em Minessota?
Não, no Ruben,
que está em cima da mesa.
Não tenho tempo
para as suas perguntas.
Prenda a respiração
até o fim do processo.
Ou seus pulmões irão colapsar.
Que processo?
- Cadê o Morty, pai?
- Está ocupado.
Morty, está me ouvindo?
Vá para o norte.
Onde eu estou, Rick?
Segundo meus cálculos,
ao sul da entrada.
A entrada do quê?
Bem-vindo, Morty.
Ao Parque da Anatomia.
É um negócio que tenho
desenvolvido com o Dr. Bloom.
Um parque de diversões
dentro do corpo humano.
A ciência não é barata.
Isto ajuda a reduzir
gastos fixos.
Nossa!
Que loucura!
"Montanha do Baço".
"Cachoeira da Bexiga".
"Piratas do Pâncreas".
Não gostou desse último?
Não, só estava lendo em voz alta
conforme os via.
Eu fiquei na defensiva,
porque esse é como meu xodó.
Tive muitos problemas
quando o inaugurei.
Por isso fico na defensiva.
Precisamos encontrar o Bloom.
Estou recebendo um chamado
de socorro do fígado.
Chegando no "Fígado".
Cuidado ao descer.
Isto é assustador, Rick.
O fígado está em manutenção.
O Ruben teve anos difíceis.
Não o julgue.
Ele não teria aceitado começar
um parque de diversões
dentro dele,
se tivesse tido uma vida boa.
Rick, é um monstro!
Não, o único monstro aqui
é o alcoolismo.
Esse é só um lobisomem
de mentira.
Quem é você? Responda!
De onde veio?
O meu avô Rick me mandou.
Poncho, já chega!
Morty, ele é o Poncho.
Eles são Roger e Annie.
E eu sou o Dr. Xenon Bloom.
Bloom, aqui é o Rick.
O que está havendo?
Não sei o porquê,
mas o sistema de segurança
parou de funcionar.
E os espécimes foram soltos.
Os espécimes?
As atrações do parque
não são apenas a música,
a comida,
nem os Piratas do Pâncreas".
Cuidado com o que diz.
Ele é um museu vivo
com as doenças
mais nobres e ferozes
da humanidade.
Doenças?
Doutor,
tenho novidades para você.
O seu museu vivo,
virou um safári!
Hepatite A!
Corram!
A comida é na boca, querida.
Desculpe, Jacob.
Acho que ainda não entendi
a natureza e a origem
da sua relação com meus pais.
Você é uma espécie
de enfermeiro?
Depois nós entramos em detalhes,
filho.
Não há necessidade de segredos.
Vamos viver e morrer
com sinceridade.
A sua mãe e eu dividimos
40 anos das nossas vidas.
Mente, corpo e alma.
Quando a mente e a alma
estão unidas
para toda a eternidade
e a eternidade está
logo ali na esquina,
é um convite
para se desprender do corpo.
E uma chance
de compartilhar e experimentar.
O que está dizendo, pai?
Seja o que for, é lindo.
E tem o nosso apoio, Leonard.
Fale por si.
Espero que não vá dizer
que o Jacob é seu amante.
Não,
o Jacob é o amante da sua mãe.
Eu só assisto.
Às vezes de uma cadeira.
Outras, do guarda-roupa.
Quase sempre,
fantasiado de Super-Homem.
Jerry, aposto que você
preparou este presunto.
Está incrível.
Feliz Natal, pai.
A Hepatite não vai nos seguir
até o sistema respiratório.
Que estranho!
O fluxo de ar caiu 20 por cento.
O cérebro não está recebendo
oxigênio suficiente.
Essa é a causa dos problemas
de segurança.
É melhor irmos dar uma olhada.
Esperem por mim!
Volte a colocar isso!
Se conseguirmos chegar
à passarela bronquial,
poderemos ver
se há alguma obstrução.
Eu vou.
Não tente ser um herói, garoto.
Pode deixar, estou fazendo
isto porque é divertido.
Não deveríamos estar aqui.
Seja lá o que você for fazer,
não atire aqui dentro.
Precisamos salvar o Ruben.
Este é o trabalho da minha vida.
Está tudo bem, querida.
Quase todos os pulmões humanos,
contêm essa bactéria.
Mas, o tecido de cicatrização
mantém elas dormindo.
Morty, desça daí!
O que são essas coisas?
É tuberculose.
Estão nos atacando!
Não se eu as impedir!
Não!
Olhe o que você fez!
Vamos para o tubo digestivo.
Ele está tossindo.
Não me deixe morrer!
Inspire profundo, Ruben.
Você não vai morrer.
Qual é o seu nome?
Meu nome é...
Rick,
o Ruben está com tuberculose.
Ótimo trabalho, Morty.
Certo, vou só curá-lo e...
Bem, não posso curar a morte.
Isso não é bom, Morty,
você está preso em um defunto.
Escutem, se a situação piorar,
façam um favor e vão em direção
ao "Piratas do Pâncreas".
Obviamente, não sou imparcial.
Mas o brinquedo é o máximo.
É um grupo de piratas
que saqueiam o pâncreas.
Não tentamos disfarçar nada,
Morty.
Os piratas são selvagens mesmo.
A prioridade é tirar vocês daí.
Mas só queria dizer que se não
for possível, aproveitem.
Que cheiro horrível é esse?
Está falando
do restaurante chinês?
Estou brincando.
O corpo começa a se contrair
e se encher de gás.
Estamos dentro de um cadáver,
garoto.
O parque de diversões
está destinado ao fracasso.
Esqueça o parque, doutor.
Como nós fazemos para sair?
O sistema digestivo
é a rota de evacuação.
Há uma estação
de emergência no cólon,
com um raio que pode
nos aumentar de tamanho.
Todo mundo para o cólon!
Agora temos que obedecer
um menino de 12 anos?
Morty, os sacos que continham
a tuberculose foram sabotados.
Este desastre foi
um trabalho interno.
Fique de olho na Annie.
O gerente da barraca de churros,
chamou a atenção dela
várias vezes.
Os intestinos estão
seguindo reto e à esquerda.
Depois à direita.
E à esquerda de novo.
E por aí vai.
Queria explicar
que na verdade tenho 14 anos.
- O quê?
- Não tenho 12 anos.
Tudo bem.
Porque ele disse
que eu tinha 12.
Fico feliz por você.
Que mancada, Morty!
Esta é a rota dos alimentos
Aqui o que é bom
é separado do ruim
O sistema digere
E elimina o que não quer
É o intestino delgado
Eles continuam cantando
por vários quilômetros.
E depois,
vamos para o intestino grosso.
Eu ouvi alguma coisa.
Não se mexam.
A gonorreia não vai nos enxergar
se não nos mexermos.
Eu me enganei.
Isso é só com tiranossauros.
Somos um alvo fácil.
Doutor, você não disse
que o corpo se enche de gás?
Disse. Por quê?
Você é um gênio, garoto!
Está maluco?
Todo mundo, venham!
Gonorreia,
que tal essa sensação de ardor?
Cante, Summer!
Adoro como faz isso!
O que você tem, Jerry?
É o que você queria.
Já entendi, Beth.
"Cuidado com o que desejar".
Estou sendo punido
por ter tirado o seu iPad.
O quê?
Esquece isso.
Lamento ter dito tudo aquilo.
Vamos aproveitar este momento.
- Summer?
- Ethan, o que está fazendo aqui?
Estou te mandando mensagens
há horas.
- Qual é?
- Estou sem celular.
Estamos celebrando
um Natal mais humano.
Você sequer considerou
como eu ia ficar?
Como você ia ficar?
Por que tudo
tem que ter a ver com você?
Summer, você tem um namorado?
É mesmo.
Você tem, Summer?
Não sei, Ethan.
Tenho namorado?
Não me leve a mal, Jerry.
Mas você precisa se relacionar
mais com a sua família.
Preciso acessar
o gerador de emergência,
para ativar o raio de aumento.
Se funcionar, em minutos,
voltaremos ao tamanho normal.
Só espero que o Ruben
não esteja em uma sala
com tapetes ou carpete branco.
Mas o que é isso?
A represa do esfíncter.
Nós a construímos quando o Ruben
teve incontinência.
Mas não está preparada para
aguentar a carga de um cadáver.
Está quase pronto.
Entrem todos no círculo.
O que é isso na sua mochila,
Poncho?
É a peste bubônica. O que
está fazendo com isso, Poncho?
Todos para trás!
Poncho, seu desgraçado!
Você soltou à tuberculose
para me roubar?
Isso mesmo.
Muitas pessoas pagariam fortunas
para dizimar populações.
Vou vender a quem pagar mais.
Al-Qaeda, Coreia do Norte,
Republicanos, Shriners,
homens carecas que malham.
Pessoas na internet
que só conseguem se excitar
com desenhos animados
de adolescentes japonesas.
Qualquer coisa é melhor
do que trabalhar para você.
É um homem vaidoso e negligente.
Que nos dá cartões do iTunes
de bônus de Natal.
Me solte, menino!
Saia!
Olhem!
Vai explodir!
Temos que sair daqui!
O meu pé ficou preso.
Vão embora! Falem para a minha
família que amo eles.
Talvez seja difícil achá-los.
A minha esposa está usando
seu sobrenome de solteira.
E quis que as crianças
também usassem.
Talvez os encontrem no Google.
Deixe eu te perguntar algo,
Ethan.
Por que você sente tanta raiva?
Porque a Summer é uma idiota.
De onde veio essa raiva?
Uma vez, o meu irmão
me levou para pescar.
Na floresta.
Não posso...
Ele me fez sentir
como uma menina.
Ele me transformou
em uma menina.
Ele não te transformou em nada.
Você é quem é.
Ela é quem é.
Vá até ela, como um homem novo.
- Venha comigo.
- Desculpe, Ethan.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Você conseguiu de novo, fofinho.
Venha aqui.
Já chega!
Odeio tudo isto!
O Natal não tem a ver com ódio,
filho.
Então, eu odeio o Natal!
Aproveitem o contato humano.
Vocês me dão nojo!
O meu nome é Ruben Ridley.
Nesse momento,
vocês estão dentro de mim.
Mas até o final desta viagem,
eu estarei dentro de vocês.
A minha história
começa com a crise
das empresas de internet
no início dos anos 90.
Pode enfiar os dedos
onde quiser.
Pode colocar o microfone
em "mudo", Morty?
Estou tentando me concentrar.
- Rick?
- Agora não posso, Jerry.
Tenho que resolver
um problema sério.
Desculpe por ter te julgado.
Você é o meu parente com mais
juízo, relativamente falando.
Relativo...
Tamanho relativo!
Jerry,
me passe o bisturi e a dinamite.
Morty, você consegue
chegar no mamilo esquerdo?
Está brincando? Acho que consigo
chegar aos dois, Rick.
Morty, estou falando
do mamilo esquerdo do Ruben.
Temos que ir
para o mamilo esquerdo.
O corpo está se decompondo.
O sistema de trânsito
arterial está inutilizável.
Temos que usar
o trem de serviço.
Está ligado ao esqueleto.
Por isso o chamamos
"trem dos ossos".
Gostaria de andar
no trem dos ossos?
Se pudermos sair daqui nele.
E você, Morty?
Gostaria de andar
no trem dos ossos?
Por que está falando assim?
Nós vamos morrer. Vamos!
Certo, pelo visto está ocupado.
Feliz Natal, Rick.
Não tem piloto automático.
Um de nós
vai ter que ficar aqui.
E pilotá-lo manualmente.
Bom...
Tem razão.
Nem devia ter proposto isso.
É culpa minha.
Vão vocês embora.
Mas o que é isso?
Um surto de E. Coli.
Depressa!
Tem piloto automático, sim.
Esperem por mim!
Tudo bem,
eu ia me sacrificar mesmo!
Estão atravessando as portas.
Estamos na aréola, Rick,
quase no bico.
Mas a situação aqui
não está nada boa.
Já estou chegando, Morty.
Recebemos informações
de todo o país,
sobre o que parece ser
um homem gigante pelado
cobrindo o continente.
Vamos falar com Tom Randolph,
em Nova York.
Os olhos não estão piscando
e ele não parece feliz.
Estou em pé sob um nariz
que parece uma cereja de 100 km.
Obrigado, Tom.
Agora vamos a Los Angeles,
com Eric McMahan.
Temos pés aqui na Costa Oeste,
Bill.
São pés enormes
até para um gigante.
E você sabe o que dizem
sobre isso.
Se o ditado popular for verdade,
o que estará acontecendo
nas Montanhas Rochosas?
O que é isso?
Meu Deus!
Nos trilhos!
É a Hepatite A!
O buraco do mamilo!
É lindo!
Nossa!
É Hepatite C!
Temos algum grau
de parentesco com ele?
Acho que eles são assim.
São bons garotos.
Onde está o Dr. Bloom?
Sinto muito, Rick.
Ele morreu.
Que droga, Morty!
Eu só te pedi uma coisa.
O Jerry não sabe
o que está perdendo.
Ele já vai perceber, Beth.
O Natal é um momento especial.
É engraçado como ele consegue
unir as famílias.
Não sei, Jacob.
O Jerry recebeu um convite
para aproveitar o dia de hoje.
Mas ele recusou.
Não sei se o nosso casamento...
Está chovendo sangue!
Vá buscar o Jerry.
- Jerry!
- Está tudo bem.
A TV disse que não há nada
para se preocupar.
O gigante pelado
no céu explodiu.
Uma chuva de sangue e vísceras
está caindo no país.
Mas tudo deve ficar bem.
Pode me devolver o meu celular,
pai?
É claro, querida.
Tome.
Todo mundo, pegue um aparelho.
Vai ajudá-los a relaxar.
- Isto é muito bonito.
- Sim.
Acho que todos nós aprendemos
alguma coisa nesse Natal.
Não, não aprendemos, pai.
Não aprendemos.
É uma pena o que aconteceu
com o Dr. Bloom!
Ele era um gênio.
Era o único homem capaz de criar
um novo "Parque da Anatomia".
Na verdade, eu estudei
o trabalho do Dr. Bloom.
Aliás, tenho condições
de construir um novo parque.
E muito mais seguro.
Mas e o "Piratas do Pâncreas"?
Acho que era uma atração
muito subestimada.
Nossa!
Prenda a respiração!
Mas o que você fez, Rick?
Eu gostava dela.
Sentia algo por ela.
Foi o que eu ouvi.
Não era boa para você, Morty.
Acredite.
- Tinha uma vagina inchada.
- E o que isso tem de errado?
Não acho que seja um problema.
Sei lá.
Vamos comer alguma coisa.
Estou faminto.
Inacreditável.
Temos um grupo de robôs na sala.
Todo mundo de olhos grudados
nessas telas.
Estão cientes
de que Cristo nasceu hoje?
Jesus Cristo, nosso Salvador!
Vocês são seres humanos?
Que Natal é esse?
Está me ouvindo, Rick?
Alto e claro, Annie.
Ótimo, estou aqui com Alejandro,
chefe da equipe de Criação.
Oi, Rick.
Natalie Jacobs e Chris Deseter
do Marketing Microscópico.
Zach, de Conceitos Orgânicos.
E a Jamie, da Mídia.
Oi, pessoal.
- Como vai, senhor?
- Oi, Rick.
Vamos conversar
sobre o "Piratas do Pâncreas".
Sim, estou ouvindo.
Rick, aqui é o Alejandro.
Queríamos saber qual era
a função do pâncreas.
Fabricar piratas?
Não, insulina.
Sendo assim, vamos começar...
Esse pessoal está dentro de mim,
não é?
Estão construindo
um parque de diversões?
uma porcaria, Ethan.
Um monumento
ao convencionalismo.
Que se danem essas pessoas
e que se dane tudo isto, Ethan.
Legal!
E quem vai me pagar?