Isto está muito malfeito.
Oi, Rick. Nossa!
Está fazendo um dia tão lindo.
Sim, Morty.
É quase inacreditável, não é?
Sim, isso mesmo.
Tem algo de especial no ar,
até no jeito que brilham
os raios solares.
Sim, colega, claro.
É muito convincente.
Convincente?
Interativo também,
e em tempo real. Adorei.
Está bem.
Estou indo trabalhar.
Bom dia, Morty.
Bom dia, pai.
Vou trabalhar. Tchau.
- O que é que a mãe tem?
Você acha que ela
está agindo estranho?
Que sofisticado.
Cuidado, pessoal.
Vão queimar a CPU desta vez.
Bom, sabe de uma coisa, Rick?
Você também está estranho.
Tudo bem, "Morty".
Certo, a gente se vê
depois da escola.
Droga! Eu estou bem.
Muito bem. Quem pode me dizer
quanto é cinco vezes nove?
- Cinco vezes nove?
- Morty?
- Eu?
- Quanto é cinco vezes nove?
Bem, você sabe,
deve ser, pelo menos, quarenta.
Morty, essa é a resposta certa.
Cinco vezes nove
é pelo menos quarenta.
Venha cá.
É isso aí, Morty!
Escutem,
este é o nosso melhor aluno.
Quero que você seja
o professor hoje.
- Ensine-nos, Morty!
- Interessante.
O que vocês querem
que eu ensine?
Como se faz
a matéria escura concentrada?
Essa é uma boa pergunta.
- Concentrada?
- Matéria escura concentrada.
O combustível para
viagens espaciais aceleradas.
Sabe como se faz?
Vamos lá, Morty. O seu avô
não é uma espécie de cientista?
Bem, mas ele me disse
para eu não sair por aí
falando sobre o que ele faz
e coisas assim.
Aposto que você já viu ele fazer
matéria escura concentrada.
Se você nos contar,
serei a sua namorada.
É mesmo?
Parece uma boa chance, Morty.
Morty, vamos! Nós temos
uma emergência familiar.
Pare agora mesmo.
Se ele sair, eu o reprovarei.
- Ele não se importa.
- Droga.
Rick, preciso voltar. Eu acho
que estava conquistando a Mary.
- Tome um banho comigo, Morty.
- O quê?
Escute, Morty. Tire a roupa
e entre no chuveiro agora.
Confie em mim, Morty.
Serei reprovado, Rick.
Morty, aquela não era sua sala.
Aquele não era o seu professor.
Esta não é a sua escola.
Todo este mundo não é o mundo.
Estamos em uma nave espacial,
dentro de uma sala de simulação.
Espere um pouco,
do que você está falando?
Tudo isto é falso, Morty.
Absolutamente tudo.
Renderização nanobótica
e outras bobagens falsas.
Eu só podia dizer isto
estando no chuveiro.
Não nos monitoram aqui.
Monitorando a gente? Quem?
Os Zigerions Caloteiros, Morty.
Os vigaristas mais ambiciosos,
e menos bem-sucedidos
da galáxia.
Temos sorte
que a nudez os incomode.
Por favor, Rick. Se todo mundo
vai ficar louco hoje,
pelo menos me deixe enlouquecer
com a Jessica.
Não posso deixá-lo fazer isso.
- Me dá isso!
- Não! Não!
- Não! Solte a roupa, Morty.
Meu Deus!
Senhor, eles ainda estão nus!
Olhe a cada cinco "quintons"
e me avise quando não estiverem.
Acho que deveríamos fazer
o Kevin olhar, senhor.
O quê? Não!
Por que está sugerindo isso?
Senhor, temos uma situação aqui.
Se tiver um pênis no monitor,
eu juro por Deus, Stu...
Algo está absorvendo
muita energia de processamento.
Espere, entendi. Tem outro
humano real no simulador.
Certo, Jerry.
Uma reunião importante hoje.
Descanse um pouco.
Você vai conseguir.
Como isso aconteceu? Onde está
o Departamento de Abduções?
Olhe, cara, Abduções só segue
as ordens de Aquisições.
Não coloque a culpa
em Aquisições.
Só adquirimos humanos
que não foram simulados.
Bom, Simulações não simula
ninguém que foi abduzido.
Acho que estou entendendo.
Então, não foi culpa de ninguém.
Está bem, me desculpem.
Problema resolvido.
Esperem, não,
ainda há outro humano aqui!
Quem é ele?
O genro do Rick, Jerry Smith.
Ele ainda não percebeu
que está em uma simulação.
Deixe seu setor com 5 por cento
de processamento,
mantenha a configuração
no modo automático,
e lidaremos com ele depois.
Rick Sánchez é o alvo.
Preciso relaxar,
é só uma reunião.
Tenho que relaxar.
Esta é a Rádio Terráquea.
E agora, música humana.
Nossa, música humana.
Gostei.
Rick!
Morty, não toque no seu pênis.
É a única maneira
de falarmos livremente.
Olhe à sua volta, Morty.
Acha que este mundo é real?
Só um idiota não notaria
todos os detalhes malfeitos.
Olhe como aquele cara colocou
um pão entre duas salsichas.
Não sei, Rick. Já vi pessoas
fazendo isso antes.
Olhe aquela senhora passeando
com um gato na coleira.
A Sra. Spencer faz isso
o tempo todo, Rick.
Não quero ouvir
sobre a Sra. Spencer, Morty!
Ela é uma idiota.
Certo, e que tal aquilo, Morty?
Tudo bem, você me pegou nessa.
É mesmo, Morty? Realmente
nunca viu isso na vida real?
Não, nunca vi isso.
Quero dizer, por que uma torrada
moraria em uma torradeira?
Acho que esse seria o lugar
mais assustador para ela morar.
- Entende o que eu quis dizer?
- Essa não é a questão, Morty.
Por que uma torrada dirigiria
uma torradeira menor com rodas?
Afinal, o seu carro parece
uma miniatura da sua casa? Não.
Por que eles estão fazendo isso?
O que eles querem?
Seria óbvio para você, Morty,
se estivesse prestando atenção.
O presidente dos Estados Unidos
está aqui.
Precisamos de 10 ml de matéria
escura concentrada ou morrerá.
Matéria escura concentrada?
Falaram sobre isso na aula.
Sim, é um combustível especial
que eu inventei,
para viajar pelo espaço
mais rápido do que qualquer um.
Esses Zigerions estão sempre
tentando roubar meus segredos.
Mas eles cometeram
um grande erro desta vez, Morty.
Eles meteram você nisto.
Agora eles vão pagar.
Espere, o que vamos fazer?
Nós vamos trapacear
os trapaceiros, Morty.
E vamos pegar tudo
o que eles têm.
Agricultores de Maçãs
da América.
Bem-vindos
à nossa agência de publicidade.
Sou Jerry Smith.
Tudo bem, irei direto ao ponto.
Uma pergunta simples, senhores.
O que são maçãs?
Desculpem-me.
O que são as maçãs?
As maçãs são comida.
E quando precisamos de comida?
Quando estamos com fome.
Dito isso,
apresento-lhes seu novo slogan.
ESTÁ COM FOME DE MAÇÃS?
Digam alguma coisa.
Vocês gostaram?
Sim.
- Gostaram mesmo?
- Sim.
Então eu vendi?
Vendi a ideia a vocês?
Sim.
Meu Deus! Obrigado.
- Obrigado. De nada.
- De nada. Obrigado.
Escutem, acabei de vender
a minha primeira ideia!
- Vá mais devagar!
- Você está ótimo.
Meu garoto!
Alô?
Adivinhe quem acabou de vender
a campanha das maçãs.
Quem acabou de vender
a campanha das maçãs?
Eu! Parece que, afinal, não era
imitação da campanha do leite.
- Alguém estava errada.
- Sim.
Bem, você está perdoada,
porque estou com uma ereção
do tamanho de um farol,
e irei para casa para dividi-la
com a minha bela esposa.
- Está bem.
- É mesmo?
- Sim.
- Legal! Chegarei em 10 minutos.
Ouçam, estou indo transar
com a minha esposa!
- Você está ótimo.
- Vá mais devagar!
Meu garoto!
Meu Deus, Rick.
Não sei se gosto deste plano.
É que as multidões
tendem a me deixar nervoso.
Morty, relaxe, é só um monte
de zeros e uns ali.
Você vai ficar bem.
Só siga as minhas instruções.
DJ, solte um pouco de som.
Morty, esse público
está muito pequeno para ver
um dos nossos shows de rap.
Não acho que possamos mostrar
a nossa nova música,
"A Receita da Matéria
Escura Concentrada"
para um público tão pequeno.
Você tem razão, Rick.
Assim está melhor.
Morty, vamos lá.
Todo mundo diga "hey-oh"!
Agora só as mulheres!
Todos acima de 30 anos
façam isto com as mãos!
Todos de camisa vermelha
pulem para cima e para baixo!
Sim, não se mexa.
Todos cujo nome comece com "L"
e que não seja hispânico,
caminhe em círculos
o número de vezes
da raiz quadrada da sua idade,
vezes dez!
Corra, Morty!
Antes que o sistema se reinicie.
Então, gostou disso?
Quem é o medíocre agora?
Está com fome de maçãs?
Meu Deus. Esse foi o melhor sexo
que já fiz na minha vida.
Foi bom demais.
Não mereço isto, Beth.
Sou uma fraude.
Meu Deus, Rick.
Para onde estamos correndo?
Para fora da simulação, Morty.
Normalmente a câmara opera
como uma esteira.
O mundo virtual
desaparece atrás de nós,
e é impresso novamente
enquanto nós corremos.
Mas quando está congelado,
podemos chegar até a beirada.
Aqui vamos nós.
- Meu Deus!
- Vamos, Morty.
Senhor, cruzaram a beirada.
Isso mesmo.
Exatamente como planejei.
Isto vai ser um enorme...
Tente encontrar uma sala
de processamento central, Morty.
É assim que vamos enganar
esses idiotas.
Por que esses extraterrestres
não param de persegui-lo, Rick,
se você é bem mais inteligente
do que eles?
Nesta altura do campeonato,
já é uma obsessão para eles.
Os Zigerions estão tentando
me enganar há muitos anos.
E sempre que eles tentam,
estou um passo à frente deles.
Vamos lá.
Pegue todos os processadores
que você puder levar, Morty.
Não são muito espertos, mas são
muito bons fazendo estes chips.
Eu peguei tantos
que é difícil de segurá-los.
Veja só isto...
Meu Deus, caiu um.
Não se preocupe, Morty.
Há muitos deles.
Venha aqui, Morty. Peguei você!
Pare, Rick. Pare.
Não há nada de errado em brincar
de vez em quando, amiguinho.
Quem diria? Foi fácil.
Totalmente, parceiro.
É difícil de acreditar, sabia?
Acredite, Morty. Fugi novamente
com tudo que podia carregar.
E os Zigerions
não têm nada que seja meu.
Sr. Marklevitz,
podemos conversar um minuto?
Sim.
Olhe, eu sou uma fraude.
Quero dizer, vamos admitir,
"Está com fome de maçãs?"
é um imitação de "tem leite?".
São quase idênticos.
Sim.
Tudo bem, eu mereço isso.
Suponho que devo tirar as coisas
da minha mesa.
Sim.
Meu Deus.
Sabe de uma coisa? Não!
O pessoal do leite
não tem a patente
de questões retóricas simples.
Não tem uma só palavra
em "está com fome de maçãs?"
que se repita em "tem leite?".
É um slogan
totalmente diferente.
É diferente!
E não deveriam me demitir,
deveriam me promover.
- Sim.
- Sim! Espere, é sério?
- Sim!
Quero dizer,
pode ser um pouco derivativa,
mas faz tempo que não tínhamos
uma campanha tão bem-sucedida.
Sim.
Não digo que deveria ganhar
um prêmio de publicidade,
mas poderia ser indicado
para um prêmio de publicidade
específico sobre maçãs.
Como o prêmio "Macieira"
ou algo assim.
Sim.
Existe mesmo esse prêmio
para propagandas
relacionadas com maçãs?
- Sim.
- Eu poderia ser indicado?
- Meu Deus!
Conseguimos, Morty! Eu poderei
usar estes processadores,
para fazer coisas científicas
muito importantes.
Achei que tivesse digitado
o código certo.
Mas o que é isso?
O que seria isso?
Porque parece que estão
dentro de uma simulação
que está dentro
de uma simulação.
Vocês ainda estão na nave.
Xeque-mate, fim do jogo.
Senhor, sua consulta médica
para examinar a descoloração
do seu traseiro...
Alto demais, Cynthia.
Alto demais e específico.
Faz tempo que sabemos fazer
matéria escura concentrada,
mas agora também sabemos
a combinação do seu cofre,
Rick Sanchez!
Todos os seus segredos valiosos
agora vão ser nossos!
Até eu chegar em casa
antes de vocês,
e mudar a combinação,
bando de idiotas!
É por isso
que não voltarão para casa.
Peguem eles!
Corra, Morty!
Meu Deus!
Devo admitir que esta manhã,
nem sequer conhecia este prêmio.
Agora estou segurando um e...
Olhem, eu só quero dizer,
que hoje foi
o melhor dia da minha vida.
Mas a verdade
é que significa mais que isso.
- Meu garoto!
- Sim! Obrigado, senhor.
Eu finalmente estou completo.
Mas que droga?
Não!
- Pai!
- Jerry! O que está fazendo aqui?
Por que está vestido de garçom?
Esqueça, não temos tempo.
Vamos!
Não!
Seja homem, Jerry,
preciso que acione os lasers.
Meu Deus! Eles estão
nos seguindo de perto, Rick.
Parece que eles realmente têm
matéria escura concentrada.
Você também sabe
como fabricá-las, certo?
Sim, eu sei.
Cheque as sala de máquinas.
Só precisamos de césio, quarks
de plutônio e água engarrafada.
Está tudo aqui, Rick!
Nossa, Morty, você teve sorte.
Pegue esse balde.
Certo, duas partes
de quarks de plutônio,
uma de césio.
Está bem.
Pronto.
Agora esvazie a garrafa de água
dentro do balde,
e coloque tudo
no tanque de combustível,
para podermos cair fora daqui.
O que está fazendo, Morty?
Não temos tempo!
Não!
- Mas o que...
- Não!
Meu Deus, Rick!
Como você é idiota?
Você está dentro
de uma simulação
de uma simulação,
dentro de uma simulação maior.
Nunca tivemos a receita
da matéria escura concentrada,
mas temos agora.
Temos agora, idiota!
Simularam a genitália
do meu neto?
Filhos da mãe diabólicos!
O Kevin fez questão
de supervisar este projeto.
Você não ia contar para ninguém.
Jamais superarei isto.
Certo, tudo bem, maravilhoso.
Venceram. Podemos ir para casa?
Eu não sei. Vocês podem?
Legal. Tudo bem.
Levem esses dois desgraçados
a uma nave de fuga.
Já me cansei deles.
Esperem.
Deixem eu tirar uma fotografia.
Olhem essa cara, não tem certeza
se ainda está em uma simulação.
Não é mesmo, Rick? Não é?
Você não está em uma simulação.
Ou está?
E a propósito, não tenho
descoloração do traseiro.
Foi parte da simulação.
Senhor, então,
cancelo a consulta?
Sim, claro que sim.
Não, não a cancele. Na verdade,
tente adiantá-la se puder.
Jerry, não se preocupe.
E daí se o dia mais marcante
da sua vida foi uma simulação,
operando em capacidade mínima?
Sabe de uma coisa, Rick?
Esses caras também o enganaram.
Você deveria respeitar mais
os idiotas do universo,
agora que é um de nós.
Talvez você tenha razão, Jerry,
talvez você tenha razão.
Atenção, pessoal. Duas partes
de quarks de plutônio,
uma de césio.
E escutem, me desculpem
por ter gritado com vocês antes.
Não poderia pedir
uma equipe melhor.
Eu amo vocês, pessoal.
E amo suas famílias.
E o ingrediente final...
Mas que droga!
O que aconteceu ali atrás?
Por que não pergunta
aos mais espertos do universo?
É verdade, você não pode.
Eles explodiram em pedaços.
Então, o que vocês acharam?
Está demitido.
Mas esta ideia foi testada
em um simulador
de alta tecnologia.
Então era um péssimo simulador.
Saia daqui.
Como é que um cara como ele
volta para casa,
e transa com a esposa dele?
Oi, Morty. Olá, amigo.
Como vai?
Meu Deus, Rick.
O que está fazendo, cara?
Você é um bom garoto, Morty.
Você é uma figura.
- Meu Deus.
- O seu dia foi difícil, Morty.
Você é o meu amiguinho, não é?
Passamos bons momentos juntos,
não é mesmo, Morty?
Você é um verdadeiro herói
em campo.
Você é um bom soldado, Morty.
Você andou bebendo, Rick?
Gosto muito de você, Morty.
Certo, legal, Rick.
Seu pequeno filho da mãe.
Você é uma simulação?
- Você é uma simulação?
- Não! Pare!
Seu filho da mãe.
Desculpe-me, Morty.
Você é um bom garoto, Morty.
- Meu Deus!
- Você é um bom garoto.
Meu Deus.
Que droga!
Que vida...