Rick, preciso fazer um trabalho
para a Feira de Ciências.
- Pode me ajudar?
- Tanto faz.
Tradicionalmente,
a Feira de Ciências
é algo entre pai e filho.
Cientificamente,
as tradições são uma estupidez.
Morty, vai ser divertido
fazer o trabalho com o seu pai.
SEU PAI É INSEGURO
QUANTO A INTELIGÊNCIA DELE.
Sim, pai.
Por que não fazemos juntos?
Claro, filho.
Veio ao lugar certo.
Vamos pegar o giz de cera,
fazer um pouco de café,
e estará pronto
em dois ou três dias.
Qual é a minha missão?
Passe a manteiga.
Obrigado.
Pai, preciso que me leve
ao trabalho.
Peça para o Rick te levar.
Preciso ajudar o Morty
com o projeto de Ciências.
- Estou ocupado.
- Fazendo o quê?
Qualquer outra coisa.
Qual é a minha missão?
Passe a manteiga.
Caramba!
Bem-vindo ao clube, amigo.
Desde quando
você tem um trabalho?
Desde a semana passada.
É de meio-período.
Em uma loja de antiguidades.
Meu chefe é um homem mais velho,
bem esperto e excêntrico.
Ele me trata bem e me valoriza.
Ansioso para conhecer
esse personagem tão fascinante.
Por favor, não faça isso.
Quando este lugar
deixou de ser Jamba Juice?
Acabo de inaugurar o local,
Sr. Goldenfold.
Sabe o meu nome?
Isso é sinistro!
Também sei que está ansioso
para ter companhia feminina.
Sim, tenho me sentido sozinho
depois do divórcio.
Jamba Juice não podia
preencher certos vazios.
Esta loção pós-barba,
torna os homens
irresistíveis para as mulheres.
É sem custo. Aqui ninguém paga.
Não com dinheiro.
Vai ser muito bem-vindo.
Obrigado.
Lamento ter chegado tarde,
Sr. Needful.
Quero apresentar meu avô, Rick.
Ele já está de saída.
Diga-me, Rick.
O que você deseja?
Eu fabrico o que preciso.
Quem é o senhor?
O diabo?
- Como assim?
- Sei lá.
A loja veio do nada.
Vende coisas velhas e estranhas.
É o diabo ou um demônio?
Por acaso um duende travesso?
Vovô Rick!
Não julgo, sou direto.
Como um homem das ciências.
Então talvez isto lhe sirva.
Este microscópio mostra coisas
impossíveis de compreender.
Vovô, vá para casa beber.
Por que não fazemos uma maquete
do sistema solar?
Foi o que fiz com o meu pai
quando tinha a sua idade.
Legal.
Rick está no laboratório
fabricando ciborgues,
buracos de minhoca
e todas essas coisas estranhas.
Mas, isso é ciência de verdade!
Um homem e seu filho
fabricando planetas.
O que acha de usarmos uma bola
de pingue-pongue para Plutão?
E Júpiter poderia ser...
Acho que Plutão
não é um planeta.
Claro que é um planeta.
Aprendi isso na terceira série.
Mas isso mudou.
Morty, os planetas não mudam.
Acabei de procurar no Google.
Plutão não é um planeta.
Mudou em 2006.
Eu sabia, Morty.
Mas não concordo.
Não concorda?
Não, é possível não concordar
com nada na ciência.
Plutão era um planeta.
Um comitê de sabe-tudo
discordou disso.
Bom, eu discordo deles.
Me dê uma bola de pingue-pongue.
Espere um minuto.
Preciso ir...
Vai passar por cima de mim
e perguntar ao Rick?
Não, preciso ir ao banheiro.
Caramba!
Está bem.
Isto vai ser divertido!
Morty, quero perguntar
uma coisa.
O diabo existe?
E se existir,
pode detectá-lo e medi-lo?
É uma pergunta retórica.
A resposta é "sim".
Só é necessário ser um gênio.
Ótimo.
O chefe da sua irmã
me deu um microscópio
para me tornar um retardado.
Não se diz essa palavra, Rick.
Não estou menosprezando
as pessoas
com capacidades diferentes.
O que estou dizendo é que
se tivesse usado o microscópio,
teria me tornado um retardado.
Não tem nada a ver com a lógica.
A palavra é
uma questão simbólica,
empregada
por alguns grupos de poder,
que acham que estão
fazendo a coisa certa.
Isso é ser retardado.
- Do que estavam falando?
- Aparentemente, de nada.
Perguntou a ele se Plutão
era um planeta, não é?
- Não.
- Não é.
Cale a boca, Rick.
Não me importa o que digam.
Se era um planeta,
pode voltar a ser.
Planeta, planeta, planeta!
Você é um cientista e tanto,
Jerry.
A loção fez as mulheres
me desejarem.
Mas também me deixou impotente.
Tudo tem um preço,
Sr. Goldenfold.
Tudo tem um preço.
Meu Deus!
Como me deixei enganar assim?
Por luxúria!
Por cobiça!
Eu mereço isso!
Isto vai neutralizar
os efeitos colaterais.
Meu Deus!
Senhoritas, vamos sair daqui.
Não aprendi nada!
Estou devolvendo isto.
Não o usou?
Claro que sim.
Para desenvolver isto.
Detecta seus truques
de magia vodu ao estilo,
"Além da Imaginação",
"Ray Bradbury"
e "Sexta-feira 13. A série".
Talvez lhe interesse.
Para não vender sem perceber...
uma máquina de escrever
que escreve histórias famosas
de assassinatos.
E depois faz que os assassinatos
aconteçam na vida real.
Silêncio.
Não quer que as pessoas
saibam o que estão levando?
O senhor não pode vender
de propósito,
cremes de beleza
que fazem com que as feias
fiquem lindas, mas fiquem cegas.
Isso é um absurdo!
Eu diria que não, meu senhor.
O senhor é embusteiro.
Que bonito!
Sabia que isso estará usando
você em três horas?
Eu terei que chamar a polícia?
Use o meu telefone.
Não se preocupe.
Não vai ficar surdo.
Porque eu não sou uma fraude.
Ouçam!
Parem!
Já chega!
Vovô Rick, eu gosto
de trabalhar aqui.
Você trabalha para o diabo.
E daí?
- E daí?
E daí que ele é o diabo?
Pelo menos ele tem trabalho.
Pelo menos tem um papel
ativo na sociedade.
O que você faz?
Come a nossa comida
e fabrica aparelhos.
Tchau.
Droga!
Desculpe, Sr. Needful.
Eu vou limpar.
Não sei o que devo fazer
com o fantasma que saiu
- lá de dentro, mas...
- Está bem.
Summer, o que o seu avô disse
é verdade.
Todos os objetos possuem
uma maldição.
Mas é o meu negócio.
Certo, o fast-food
provoca diabetes.
E as lojas de roupa
promovem o trabalho escravo.
Tem alguma empresa
que contrate adolescentes
e que não seja má?
É o meu primeiro trabalho.
O senhor tem sido
bom comigo, Sr. Needful.
O senhor me respeita.
- Por favor, me chame de "Diabo".
- Acho melhor não.
Talvez não seja boa ideia
no horário de trabalho.
Quero fazer uma declaração
que Plutão é um planeta.
Então meu filho vai repetir
a matéria.
E quando isso acontecer,
vou processá-los.
Já sei o que significa
o "A" de NASA.
- O que ganha com isto, pai?
- Isto não é um jogo, bobinho.
Vamos fazer o sistema solar
com oito planetas.
- É até mais fácil.
- Claro.
Queimemos Galileu na fogueira
por dizer que o sol é redondo.
A ciência nem sempre
é fácil, Morty.
Que droga está acontecendo?
Sou o Rey Flippy Nips,
governante de Plutão.
Descobrimos você acidentalmente.
Quando estávamos fazendo
uma vigilância de rotina
no seu mundo.
Você acabou com aqueles
caras da NASA.
Às vezes, a ciência está ligada
às convicções.
Gostaria de apresentar
algumas pessoas
que concordam com você.
Bom, eu...
Queridos plutonianos,
Jerry Smith,
é um cientista terráqueo.
Está fazendo uma maquete
do nosso sistema solar.
Jerry, conte a Plutão
o que você decidiu.
Plutão é um planeta.
Plutão é um planeta!
Claro que sim!
Isto vai subir à cabeça dele.
Se você deseja realizar
uma proeza atlética,
- sugiro, Diretor Vagina...
- Eu fico com ela.
- Mas eu não disse...
- Muito obrigado.
Ótima loja. Ótimo ponto.
Tchau.
Certo.
Preciso admitir, Summer,
que pensei que a fúria
do seu avô
fosse atrapalhar o negócio.
Mas,
este é o melhor final de semana
que tive desde Salem.
Que bom.
Quer um sanduíche natural
para o almoço?
Do restaurante vegetariano?
Sim, adoro a sopa
que eles fazem.
Não, passo.
Como vai, Sra. Tate?
O que está procurando?
Vá com calma.
Tem um limite?
Tudo é grátis, não é verdade?
Digamos que não se paga
com dinheiro.
Isso foi perfeito.
Paga-se
com maldições, não é assim?
Bom...
Por que quer alguma coisa
amaldiçoada, Sra. Tate?
Para eliminar as maldições.
Eu vou levar
no "Expurgo de Maldições".
Daquele cara da televisão.
O quê?
Você adquiriu
coisas velhas e estranhas
em uma loja bizarra
de antiguidades?
Que lhe dão poderes
mas estragam a sua vida
de maneira imprevisível?
Traga-as
a "Expurgo de Maldições".
Uso a ciência
para eliminar as maldições.
Eu cobro
e você fica com os poderes.
Este senhor conseguiu
um tênis misterioso
para correr mais rápido.
Mas, sabem de uma coisa?
Ele teria que correr até morrer.
Ou seja, não teriam servido
para nada.
Eu consegui eliminar a maldição.
E agora quanto o tênis vale?
Oito milhões de dólares?
A gente se vê nas Olimpíadas.
Esta boneca inteligente
ameaçou matar a sua família.
Agora ela faz a declaração
do imposto de renda.
"Tudo pode ser deduzido".
Não pague por coisas
extravagantes com a sua alma.
Pague com dinheiro.
Como funcionam todos
os negócios do mundo.
Estamos na esquina
de First e Main.
Estamos esperando vocês.
Em primeiro lugar...
Na frente da loja
do Sr. Needful.
Onde é possível conseguir
produtos diabólicos grátis.
Maldito desgraçado!
Estamos de volta
com "Bom dia, Plutão".
Nosso convidado
é o cientista terráqueo,
Jerry Smith.
Que está revolucionando
o mundo com seu anúncio.
Qual é exatamente, Jerry?
Plutão é um planeta.
Adorei!
Morty Smith?
Meu nome é Scroppy Noopers.
Sou cientista.
Posso te mostrar uma coisa?
- Melhor não.
- Agora mesmo.
O coração de Plutão
é feito de plutônio.
As minas como estas
transportam o plutônio
até as cidades.
Onde ele é usado pelas
corporações para gerar energia.
Desde carros de diamante
até chuveiros de ouro.
Quanto mais removemos,
mais Plutão encolhe.
Outra vez.
Encolheu um pouco mais.
Faz alguns anos, os cientistas
terráqueos notaram que Plutão
tinha encolhido tanto,
que já não podia
ser considerado um planeta.
Isso deveria ter sido um alerta.
Mas os ricos plutonianos
não quiseram parar.
Eles adoram que o seu pai diga
que Plutão é um planeta.
Porque isso permite
que eles continuem escavando.
Até Plutão deixar
de ser um planeta para ser
um asteroide, um meteorito
e finalmente isto.
Para uma festa?
Todos na sua família
são idiotas?
Meu pai e eu, sem dúvida.
Se conseguir fazê-lo admitir,
vai salvar 4 bilhões de vidas.
A questão é que o meu pai
é muito inseguro.
Sr. Needful, de todos os objetos
da loja, você não vai acreditar
no único que ninguém levou.
Caramba!
Maldição!
Desejo que a mesa
seja mais leve.
Desejo que o nó
esteja mais frouxo.
Reaja!
Não sei...
Um momento.
O que estou fazendo?
Desejo saber fazer
reanimação cardiopulmonar.
Um, dois, três...
Desperdiçou a pata de macaco.
Sr. Needful, como pensou
em fazer algo tão horrível?
Sou o diabo.
O que devo fazer
quando fracasso?
Comprar um sorvete?
O senhor não fracassou.
Pessoas como Rick
fazem de mim obsoleto.
De verdade, sei que sou o diabo,
mas seu avô é mau.
Quem dera eu pudesse voltar
para o inferno.
Lá todos me acham
esperto e divertido.
Não, não é justo.
Todos nesta cidade
conseguiram algo do senhor.
Até mesmo o Rick.
Eu sou sua única amiga.
Não tem nada para mim?
Vou te dar o que você quiser.
Fale.
Quero ajudá-lo.
Um giro inteligente.
Aprendi com o melhor.
Agora precisa se hidratar.
Parece que temos luvas de boxe
que vão transformá-lo em campeão
de peso pesado de 1936,
mas você ficaria preso lá.
Ganhando a mesma luta
eternamente.
Posso tirar a parte
da eternidade e do campeão.
Daí você vai ter umas luvas
que viajam no tempo.
Olhem!
É o bebê de Rosemary!
Como vai o negócio?
São nossos últimos itens.
Vamos declarar falência.
E fazer uma reestruturação.
Está querendo dizer:
"Você ganhou, Rick".
Isso era o importante para você,
não é mesmo?
Não, era importante
para o seu amigo, o diabo.
Para mim isso foi só uma aposta,
como quando o Pernalonga
ficou com a cantora de ópera
durante 20 minutos.
Ele tentou se matar.
Sério?
Droga!
Mas ele é forte e nunca
vai se render, vovô Rick.
Eu não ligo.
Eu sei e todos sabem
que você também não liga.
- Então?
- Divirta-se não ligando.
- Sempre me divirto.
- Ótimo.
É muito bom.
É demais.
Não duvido.
Tchau.
Até mais.
Vim pegar o meu gato
e o meu filho mortos-vivos.
Sim, um segundo.
Estes são os formulários
para o plano de saúde
dos funcionários?
Deixe em cima da...
Fiquei entediado.
Todos para fora.
Mais uma volta
e prometo que continuaremos
com seu projeto de Ciências.
Pai, Plutão não é um planeta.
Está diminuindo
por culpa das corporações.
Sim, era o que aquele maluco
do Scroppy Noopers gritava
na frente do Ministério
de Fundos Públicos.
Está me dizendo que 4 bilhões
de plutonianos estão errados?
Foi você quem me disse
que a ciência não era fácil.
Eu disse que a ciência
nem sempre é fácil.
Obviamente significa
que às vezes é fácil.
Não vamos nos enrolar
com jogos de palavras.
Pai, o planeta está morrendo.
Você chamou de "planeta"!
Xeque-mate.
Que tal, Plutão?
Sr. Smith, diga ao meu amigo
o que você acaba de me dizer.
Minha mãe me deu nove picles.
Os picles eram como Plutão.
Caramba!
Este homem é um gênio!
- Com licença.
- O que foi, Morty?
Pai, o que você acha
do relatório publicado
pela Associação
Plutoniana de Ciências?
Que diz que os terremotos,
crateras e encolhimento
de superfície são causados
pelas escavações de plutônio.
Bem, filho, o que você achava
quando tinha 5 anos,
fazia cocô nas calças
e jogava as cuecas
pela janela do quarto?
Porque achava que estava
jogando no lixo.
Isso é uma coisa que não foi
esclarecida desde aquela época.
Achou que eu ia pensar que tinha
sido um coelhinho?
Você me pegou, pai.
Morty, você quer ir...
Beth? Oi?
Jerry, você está trancado aqui
sendo estúpido?
Obrigado.
Estava pensando em ver um filme.
Não estou programado
para estabelecer amizade.
Tanto faz.
Oi!
O que foi?
Pode me ajudar com aquele
projeto estúpido de Ciências?
Tudo bem.
Deve estar muito ansioso, Jerry.
O Plutãobel
é o prêmio mais importante
que um cientista pode receber.
É uma honra.
Falo com toda humildade.
Gosto dessa frase.
Inclua no seu discurso.
Também mencione
que Plutão é um planeta.
O povo gosta disso.
Alteza, capturamos
o Scroppy Noopers.
Vocês são uns animais!
Parece que a sua viagem
chegou ao fim.
Levem-no para a Baía Plutânamo.
Não pode matar a verdade, pai!
- O quê?
- Parece que está confuso.
Baía Plutânamo
é uma prisão militar.
Ele te chamou de "pai"?
Scroppy Noopers?
O manifestante rebelde?
É o seu filho?
Os jovens devoram os velhos
se você deixar, Jerry.
Plutão é um corpo celeste
extremamente frio.
- É o quê?
- Digo, um planeta!
Plutão é um planeta
extremamente frio.
Foi isso que eu quis dizer.
Agora diga para todo mundo.
Plutão é...
PLUTÃO IGUAL A PLANETA
Não é um planeta.
Não é um planeta!
Sou um idiota e amo o meu filho.
Foram seis longas horas,
mas conseguimos
reestruturar a empresa.
E torná-la
em um fenômeno na internet.
Que cumpre com os mais estritos
parâmetros globais.
Quero apresentar o site 4.0,
"n33dful.com".
Escrito com "3" e não com "E".
Bravo!
Acabamos de ser informados
que o Google nos comprou.
Estou orgulhosa de você, Lucio.
Quanto ganhamos?
Ganhamos?
Este é o meu negócio.
Segurança!
Vai me expulsar
igual ao Mark Zuckerberg?
Faço isso muito antes
do Zuckerberg aparecer em cena.
Sou o maior dos diabos!
Ouçam!
- Oi, Morty.
- Oi, pai.
Não achei que fosse voltar
tão cedo de Plutão.
Algumas pessoas
não suportam a verdade.
Especialmente,
os tontos como eu.
Morty, não sou tão esperto
quanto o seu avô Rick.
Mas, prometo que isso nunca
voltará a ser um problema seu.
Olhe, pai. Ninguém
é mais esperto que o Rick.
Mas nenhuma outra pessoa
é o meu pai.
Você é um gênio nisso.
Nossa!
Isso é um grande elogio.
Falo com toda humildade.
Obrigado, filho.
O que acha de terminarmos
de armar o sistema solar
com oito planetas?
Vou levar isto
e vão me dar um 10.
Manteiga.
Você é um gênio
em ser meu pai, pai.
Saia enquanto está ganhando.
E bata da próxima vez.
Já tenho 14 anos.
E estou no meu computador.
Acho que te entendo.
Está brincando com fogo
ao entrar no meu quarto assim.
Já entendi.
Não fale mais nada.
Um dia destes, vai ver
alguma coisa que não quer ver.
Já entendi!
Boa noite.
Como está o seu avô substituto,
também conhecido como "diabo"?
Ele me deixou.
Sinto muito.
Será que nós dois tínhamos
que aprender algo de tudo isto?
Não tenho certeza.
Talvez de alguma maneira,
o Sr. Needful nos deu algo
que realmente precisávamos.
Será que sempre invejei o tempo
que você passa com Morty?
E você não percebe
o quanto que te importa
a minha aprovação?
- Não, isso é uma bobagem.
- Não, não pode ser.
Vou te dizer uma coisa.
Se o que você está
procurando é satisfação,
tenho uma ideia.
Sim, vamos lá.
E foi assim que tornei minha
loja em um portal para o futuro.
Obrigado, Seattle!
Rick? Summer?
Desgraçado!
Maldito!
O que acha disto?
Por quê?
Porque às vezes o que você
quer é que outra pessoa
coma o pão que o diabo amassou.
- Conseguimos!
- Sim.
Conseguimos!
- Demos o que ele merecia.
- Exatamente.