- Tchau, mãe. Tchau, pai.
- Dirijam com cuidado.
Divirtam-se.
Sim, vai ser bem divertido.
Nossa fugidinha temática
baseada no "Titanic".
Não fale assim.
É para ser muito romântico.
E por falar em desastre, pai,
você está no comando.
Eu sei.
Já podemos ir?
Morty e eu temos
enguias sintéticas,
enferrujando na garagem.
Preste atenção.
Estou falando sério.
Se alguma coisa acontecer
com as crianças ou com a casa,
não haverá mais aventuras
com Morty.
Rick, é a mamãe quem diz.
Desta vez é sério.
- Exatamente.
Um momento.
Como?
Dou minha palavra
de adulto responsável.
Vai ficar tudo bem.
E se não for assim,
será como você disse.
Sem aventuras.
É como diz a música...
Vocês a conhecem?
É de Tiny Rogers.
Nunca escutaram?
O negro afeminado dos anos 50?
Não o conhecem?
Bom, não importa.
Vão logo
para essa estúpida viagem.
Não queremos encontrar
nada fora de lugar.
Nem uma coisa sequer.
Bom, agora já era.
Vou dar uma festa.
Achei gelatina, você pode
roubar a vodca da sua mãe?
Sei que ela bebe.
Vi a garrafa na sua lavanderia.
Vocês duas não podem negar.
Certo, tchau.
Summer, não pode dar uma festa.
Lembra do que a mamãe disse?
Se acontecer algum problema,
vocês dois serão os culpados.
Eu sou apenas um ser humano,
Morty.
Rick, fale para a Summer
que ela não pode dar uma festa.
Summer, você não pode
dar uma festa.
Porque eu darei uma, querida.
Não pode fazer isso, Rick!
Que tipo de festa?
Alguns Glip Glops da terceira
dimensão vão vir
para jogar cartas?
Glip Glops?
Ainda bem que Traflorkian
não está ouvindo você.
É um palavrão?
Mais do que isso,
é a mãe dos palavrões.
Acho que nós três
podemos nos divertir,
sem nenhuma festa.
Simplesmente estando juntos.
Esqueça.
Esta é a minha chance
de fazer os caras lindos
perceberem que eu existo.
Para isso é a festa?
Está na cara que tem 17 anos.
Para que você vai dar a festa?
Para beber até não poder mais!
Faça os seus amigos
de ficção científica,
não cruzarem com os meus.
Faça os seus amigos não chegarem
perto dos meus canapés.
Depois do jantar,
o Titanic 2 vai se aproximar
até a réplica do iceberg
preso por uma série de trilhos.
E o sistema hidráulico
destes tubos,
simulará um naufrágio
nas profundezas geladas.
Os trilhos parecem arcaicos
para uma atração deste tipo.
Tem certeza
que o barco vai afundar?
Claro, já aconteceu
centenas de vezes antes.
É impossível não afundar.
Olhe, estão fazendo
fila para a proa ali.
Jerry, quero tomar um drinque
e ler um pouco.
Tudo bem se eu pular
a parte do "Rei do Mundo"?
Não é a parte do "Rei do Mundo".
Aqueles são Jack e Fabrizio.
Aqui é quando Rose diz:
"Estou voando, Jack".
Não me incomoda ser o único
a fazer isso sozinho.
E se você fizer com ela?
Desculpe, senhora.
Gostaria de ocupar o meu lugar?
- Talvez seja um problema.
- Não vamos contar para ninguém.
Você é fã do Titanic?
Sou. Trabalho aqui
desde que inaugurou.
Mas nunca pude participar.
Fico feliz em ajudar, "Rose".
Adoro assistir sexo grupal.
Mas não sei se teria coragem
de fazer.
Oi, Brad!
O Brad chegou.
Desarrume meu cabelo. Rápido!
Olhem, Tammy já está bêbada.
Legal!
O alarme luminoso está ativo.
Quem está em perigo?
- Vô?
- Oi, Passarinho!
Felizmente, não é
nenhuma emergência.
É uma emergência sim.
Quando foi a última vez
que você transou?
Tem sido uma temporada
difícil de acasalamento
para o Passarinho.
É hora de molhar o bico.
Vá se divertir, Passarinho.
Quantas pessoas
você convidou, Rick?
Pessoas?
Seis.
- Oi, amiguinhos!
- Droga!
Vocês sabem que aqui
tem lixeira, não sabem?
O que é isto?
Por isso não se convida
um Floppy Doop
e um Shmoopy Doop
para a mesma festa.
Isto é nojento!
É a cama dos meus pais!
Desculpe, estava passando mal.
Precisava deitar um pouco.
Tudo bem.
Desculpe.
Droga!
Não acredito!
O que as pessoas não percebem
da Guerra das Engrenagens,
é que de fato nunca foi
sobre as engrenagens.
- Claro que não.
- Rick, precisa impedir isto.
Oi, Morty!
Quero apresentar a Engrenagem.
Morty vai adorar saber mais
sobre essa guerra.
Quanto você sabe
da Guerra das Engrenagens?
Absolutamente nada.
Que inveja.
Bem, faz 754 anos...
Morty, quero apresentar
meu amigo Scropon.
De novo não, Rick.
Aquele cara falou comigo
por 20 minutos.
Enquanto isso, os outros
destruíam a casa!
Esse senhor teve o seu
planeta inteiro destruído.
Coloque-se no lugar dele.
- Oi, Rick! Que festa legal!
- Oi, Squanchy!
Será que tem um lugar
onde eu possa "squachar"?
Onde quiser, amigo.
Minha casa é sua casa.
Gostei da sua atitude.
O que é "squachar", Rick?
Morty, tivemos ótimas aventuras.
Mas agora precisa relaxar.
Se eu relaxar agora,
não haverá mais aventuras.
Está me deixando louco!
Não pode fingir
que está tudo em ordem?
Divirta-se. Deixe
para se preocupar mais tarde.
Isso é fácil para você, Rick.
Nunca se preocupa com nada.
O que eu ganho com tudo isto?
Jéssica...
- Já chega, Câmera Lenta!
- Desculpe, amigo.
Só queria mostrar
os meus poderes.
Não acredito que ela está aqui.
O que está fazendo parado aí?
Vá falar com ela.
Esta noite sua única
aventura será
mostrar sua virilidade.
É o que estou pensando?
Sim, os casais podem recriar
a cena na qual Jack se afoga.
É muito romântico.
Não vejo a hora
de fazer isso com a Beth.
Com todo respeito, Jerry.
Acho que a sua esposa
não está interessada.
Olhe!
Um iceberg na nossa frente!
A lanchonete está fechada.
Um iceberg diante de nós!
Isso não é o problema, senhor.
O que quer dizer com isso?
O sistema de navegação
vai evitar a colisão.
Não vamos bater
contra esse iceberg.
Faça alguma coisa!
Mude o rumo!
Estou tentando!
Tarde demais.
Senhoras e senhores,
esta noite nada vai acontecer.
Não!
O que aconteceu?
Os trilhos devem ter falhado.
Não vamos naufragar.
Que horror!
Vou transar esta noite.
Gosto das suas penas.
São para atrair as fêmeas.
Funciona mesmo.
Preciso dizer, Tammy,
que acabei de terminar
uma relação intensa
com minha ex alma gêmea.
Não quero uma alma gêmea.
Só quero um pouco de...
Acho que o Passarinho
pode te ajudar com isso.
Oi, Summer.
Faz tempo que não te vejo
nas aulas de flauta.
Summer, não me diga
que você é amiga dela.
Claro que não!
Não sei o que ela faz aqui.
Isso não está certo, Summer.
Isto é uma festa.
Todos são bem-vindos.
Quem convidou
a Abradolfo Lincoler?
Pensei que todos
eram bem-vindos.
Não é a mesma coisa, Summer.
Lincoler é um lunático.
Falhei quando tentei criar
um líder moralmente neutro.
Quis combinar os DNAs
de Hitler e Lincoln.
O resultado foi
um fracassado patético.
Rick, você me trouxe
para este mundo.
É uma tortura abominável
estar preso
na dualidade do meu ser.
Vou encontrar a paz
quando tirar a vida
desse desgraçado.
- O que deu em você, amigo?
- Não é da sua conta.
Por que está falando assim?
Não me leve a mal.
Não olhe para mim.
Sou metade Abraham Lincoln...
Está esperando que eu me ajoelhe
diante de você?
Não, mas talvez...
Que o Terceiro Reich
ia durar mil anos?
- Deixe-o em paz, Brad.
- Não se meta nisto, Jéssica.
Acabe com ele, Brad!
Agora!
Brad!
- Rick!
- Fiz um favor para você, Morty.
Lamento o que aconteceu
lá dentro.
Rick tem amigos muito estranhos.
Brad é um idiota.
Sempre quer provar
sua masculinidade.
Quero estar com uma pessoa
gentil e meiga.
Posso te mostrar algo, Jéssica?
Nossa!
Olhe tudo isto!
É a oficina de ficção científica
que tenho com o meu avô.
Olhe isso.
É lindo.
Tem uma coisa que eu sempre
quis te dizer, Jéssica.
- O que é, Morty?
- Acho que você é...
Não, esses barulhos
que saem do armário.
Droga!
Estou relaxando!
Isso é nojento!
Droga!
Tem uma estrela grande no céu.
Muito oxigênio na atmosfera.
Monstros
com testículos gigantes.
Vamos ficar bem.
Que a festa continue!
Juro, Morty,
se não fosse pelo fato
de todos estarem se divertindo,
ficaria bem irritada com você.
Ouviu isso?
Summer está furiosa com você.
Como pode ser
que estejam tão tranquilos?
A casa foi transportada
para outra dimensão!
O que vamos fazer?
A mamãe e o papai vão nos matar!
Isto é desesperador, Rick!
Calma, Morty.
Não é nada.
Só precisamos conseguir
cristais Kalaxianos.
Caramba!
Estão a poucas milhas ao sul.
Certo.
Vamos atrás dos cristais, Rick.
Não posso ir com você, Morty.
Preciso controlar
as coisas aqui.
O que vai acontecer se alguém
quebrar alguma coisa?
Sim, eu também vou ficar.
Vocês têm uma aspirina?
Isto é perfeito.
Leve Lincoler com você.
Não vou a lugar nenhum.
Estou ferido.
Cale a boca, Lincoler.
É o mínimo que você pode fazer
por destruir a sala.
Nancy, devia ir com eles.
O quê?
Por que eu?
Porque você toca flauta tão bem.
Lamento o inconveniente.
Vamos prosseguir com o naufrágio
em breve.
Enquanto isso,
fiquem no navio e aproveitem
os deliciosos aros de cebola
James Cameron.
Sem custo nenhum, é claro.
Ótimo,
não só o barco não naufragou,
como agora
a quarta parede se quebrou.
Vou voltar ao quarto
e continuar lendo.
Veja se encontra
essa senhora, Lucy.
Mas...
Viu o que eu disse, Jerry?
Deixe-me te mostrar uma coisa.
Se o plano tivesse funcionado,
todo este setor,
estaria inundado.
Eu queria ter visto isso.
Esta viagem
foi um fracasso titânico.
- Você entendeu?
- Desenhe para mim, Jerry.
Nossa, Lucy!
Isto não é
o que eu tinha em mente.
É o momento perfeito.
Sonhamos com isto por 16 anos.
Mas não assim.
Não com você.
Você vai me desenhar.
E depois, transar comigo
naquele carro.
Sempre pensei
que todos os homens
foram criados iguais,
mas ao mesmo tempo...
Certo! Os cristais
devem estar por aqui.
Estão ali!
Esperem.
Alguma coisa está errada.
Vão atrás dos cristais!
Eu cuido da fera.
Prepare-se para se emancipar
dos seus genes inferiores.
Summer vai querer ser
minha amiga de novo.
Lincoler, vamos!
Minha viagem acabou, Morty.
Preciso te dizer
uma coisa importante.
As engrenagens giraram
durante mil anos
Até o escuro dia em que pararam
Rick, estou com os cristais!
Ótimo!
Você conseguiu, Morty!
Espere, precisa saber
de uma coisa, Rick.
Eu não teria conseguido
sem Lincoler.
Ele disse que sentia muito.
E que gostava de você como pai.
Só queria que você o aceitasse.
E espera que seu ato final
sirva para redimi-lo.
Ele se sacrificou por nós.
Morreu.
Não morreu em vão.
Conseguiu os cristais.
Que a festa continue!
Ponham um pouco de música.
O quê?
O pé direito na frente,
o esquerdo atrás
Fazemos o trenzinho
Para a esquerda,
um passo à direita
Mexam os cotovelos
e olhem para a luz
É a dança do Rick
Câmera Lenta, agora!
É a dança do Rick!
O que foi isso?
Achei que os cristais
nos ajudariam
a voltar para casa.
O quê?
Não.
Podemos ir para casa
quando quisermos.
Falando dos cristais,
poderia me dar o resto?
Quase não sinto mais nada.
É forte, mas o efeito
desaparece rápido.
Isso é o que eu acho
dos seus cristais, Rick.
Morty, você é um idiota!
Alguém tem mais K-Lax?
Passarinho? Squanchy?
Eu não.
Escutem, acabou a festa.
Vamos para casa, Rick.
Está certo, Morty.
Você é um estraga prazer.
Que droga, Morty!
Eu te odeio,
"Seja lá qual for o seu nome"!
Você é o pior, Morty.
Justo quando as engrenagens
começavam a girar.
Falta muito, Jerry?
Estou quase terminando.
Não consigo captar
seus lindos olhos.
Já está bom.
Vamos para o carro.
Todos os fins de semana,
os visitantes
vivem uma experiência titânica
neste carro.
E sou eu quem tem
que limpar tudo.
O chão desce
para facilitar as coisas.
Agora é a minha vez.
Vamos deixar
os vidros embaçados.
Vou pôr a mão no vidro
e deixar a minha marca.
E você vai fazer amor
dentro de mim.
Sem bagunça.
Sem limpeza.
Beth!
Deveria agradecer
por eu não gostar
de livros eletrônicos.
Eu me sinto um pouco culpada.
Lucy não parecia
uma estupradora.
Como são os estupradores, Beth?
Um eslavo com casaco de denim,
barba malfeita,
e cheiro de champanhe barata
na boca cheia de bolha?
O quê?
Pelo menos você ganhou
estas coisas.
Isso vai acalmar sua mania
de Titanic por um tempo.
Não tem lugar para mim.
Beth, quero que continue
sozinha porque...
Deixe essa porta, Jerry.
Não é uma porta, são vestígios.
- Não me importa, deixe.
- Está bem.
Cabo do Medo!
É como no filme "Cabo do Medo"!
Certo, amigos!
Vamos continuar a festa em casa!
Legal!
Eu também vou.
Não, você não pode
ir à minha festa.
Por quê?
Nancy disse que você
é uma pessoa má.
- Nancy, você disse isso?
- Summer, você é uma pessoa má.
Só quer ficar cercada
de gente importante.
Essa não era a mensagem
de Abradolfo Lincoler.
Bom, não sei bem
qual era a mensagem dele.
Mas com certeza
não morreu para isto.
Da próxima vez
que fizer uma festa,
vou me concentrar
em ficar bêbada.
Você é tão sábio.
- Posso ajudar?
- Sim, obrigado.
Você sabe o que significa
"waba laba dab dab"?
É um bordão idiota
que o Rick usa.
Não é um bordão idiota.
No idioma do meu povo significa
"Estou sofrendo.
Por favor, me ajude".
Para a sua informação,
ele está sendo irônico.
Não, Morty.
Seu avô está sofrendo.
Por isso precisa fugir.
- Não diga isso...
- Passarinho.
Não diga isso, Passarinho.
Rick não é tão complicado.
É um verdadeiro idiota.
Então por que está preocupado
de não te deixarem mais sair
para fazer aventuras com ele?
Parece que o destino
está te dando uma chance
de se livrar do Rick pra sempre.
Tem razão.
Não devia me importar.
Talvez seja a melhor coisa
que poderia ter acontecido.
Estou cansado
das aventuras do Rick.
Meu povo tem outro ditado,
"Gaba nab nab du ra ka".
Significa: "É importante
ter a consciência tranquila".
A mamãe e o papai
estão chegando.
Este é o seu momento, Morty.
Tome uma decisão inteligente.
Tammy?
Agora sim estamos em problemas.
- Rick, acorde.
- O que foi?
Faça alguma coisa, rápido.
Os meus pais chegaram.
Certo, me dê um segundo.
Agora sim!
Estão quase entrando em casa!
- Traga-me aquela coisa.
- Que coisa?
Aquela que tem botões, luzes
e faz barulhinhos.
Todas as coisas que estão
na garagem são assim.
Está falando disto?
Muito bem, Summer.
Deveria estar resolvido.
O que você fez?
Vejam vocês mesmos.
Caramba!
Sim, eu os congelei.
Câmera Lenta acha que ele é
o único que pode fazer isso.
Por quanto tempo?
Quanto tempo vocês precisam?
Uma semana? Um mês?
Vamos começar a limpar e assim
poderemos calcular o tempo.
- Que filme desastroso!
- Uma estupidez!
Que perda de tempo!
Vocês entenderam?
Porque o tempo está congelado.
Isto foi muito divertido.
Rick, todo este tempo
você não disse,
"Waba laba dab dab".
É que tenho um novo bordão.
Qual?
Amo os meus netos.
Era uma piada.
O meu novo bordão é...
"Não estou nem aí".
Mexa seu traseiro, querida
Me mostre o que tem
Passem os créditos.
Os créditos.
Agora!
Assim termina
a primeira temporada.
Chegamos ao final!
Meu novo bordão é...
"Não estou nem aí".
Esta foi a temporada número um.
Acabam de ver
a temporada número um.
A vingança...
Festa!
Caramba!
Já chega!
- Oi, amigo.
- Não entendo.
Está se divertindo?
Gostou disto?
Claro que sim!