Cynthia.
Meu Deus, não.
- Não.
- Eu disse!
Esperem.
Você gostaria, por favor...
de não se casar comigo?
Eu fico com a Verônica.
- O quê?
- É isso aí!
- Eu disse.
- Por que escolheu a Verônica?
Porque ele a ama.
Se serve de consolo, Summer,
nada disto tem importância
e esse programa inteiro
foi uma grande babaquice.
Tive uma ideia, Rick.
Você explica o seu conceito
de boa televisão
e logo nós o destruímos.
Achei que você
nunca perguntaria isso.
Legal, isso é
zantonita cristalizada?
Isso pode conduzir elétrons
através de diferentes dimensões.
Como sempre, você tem
20 por cento de razão, Morty.
O que importa é que eu
atualizei nossa TV a cabo
e agora temos programas
de todas realidades possíveis.
Significa que temos
Showtime Extreme?
Que tal um Showtime Extreme
direto de um mundo
onde os homens
evoluíram do milho?
Não somos tão diferentes,
ambos somos milhos de ação.
Sim. Mas um de nós
é um milho morto!
- Que tédio.
- Summer,
você passou três meses
esperando um homem escolher
uma esposa de mentira.
E daí? Teria sido melhor
se as pessoas fossem milhos?
Jerry, você não entendeu.
Isto é televisão infinita,
de universos infinitos.
Veja.
Estas fezes são uma delícia.
Um filme sobre um cara
que come fezes.
Uma feira de antiguidades
violentas.
- É um prazer recebê-lo.
- O prazer é meu.
Letterman em uma realidade
onde Jerry é uma celebridade.
- Espere.
- O que foi?
Concordo com você.
O que é isto?
Não, o outro! Volte!
Sério?
Está bem.
Glenn, isto é
um mandado judicial.
Aqui diz que você está
proibido de comer fezes.
Certo, Jerry. Quando você
tem razão, você tem razão.
Agora quero assistir.
No próximo capítulo
de "Shmlién para Shmlién?",
Shmlony tem um pesadelo.
Shmlantha, Shmlona.
Isso é incrível. Uma dimensão
onde todos os nomes
começam com "Shml".
Shmlu, Shmlangela, Shmlonathan?
Isso perdeu a graça rápido.
Por favor, você pode voltar
para o David Letterman?
O infinito é um número infinito,
Jerry.
Não lembro o canal.
- Volte. É para trás.
- Nossa.
O que você disse
é verdade verdadeira.
Caramba!
O papai em "Cloud Atlas".
Estou em "Cloud Atlas".
O que é "Cloud Atlas"?
Às vezes,
uma pequena verdade verdadeira
é diferente de uma grande
verdade verdadeira.
Como isso é possível?
Linhas de tempo infinitas
são possibilidades infinitas.
Incluindo esta na qual o Jerry
é uma estrela de cinema.
Vocês estão se apegando
aos aspectos equivocados
deste dispositivo.
Vejam isso.
E agora, outro mistério rápido.
Eu só quero descobrir quem
pode ter feito algo assim.
Isso é revoltante!
Fui eu. Está vendo
esta faca ensanguentada?
Aqui estão as minhas digitais.
Culpado!
Condenado à prisão perpétua!
- E outro mistério rápido.
- A minha mãe morreu!
E eu a matei.
Aqui está a arma.
Pode me algemar, muito obrigado.
Culpado!
Condenado à pena de morte.
- E outro...
- Eu sou o assassino.
Nossa, esse foi rápido, não é?
Quem quer assistir
programas loucos e aleatórios
de diferentes dimensões
e quem quer ficar obcecado
de forma narcisista
com sua versão alternativa?
- Obsessão narcisista.
- Quero ficar obcecado por mim.
Aqui está. Estes óculos
exploram as retinas
e permitem acessar
linhas de tempo paralelas
de versões que correspondem
geneticamente aos seus olhos.
Peguem!
- Legal!
- Primeiro as damas!
Estou orgulhoso de você, Morty.
Eu não me importo, Rick.
Vamos assistir loucuras.
Sou o Formigas nos Olhos Johnson
aqui nos Eletrodomésticos
Formigas nos Olhos Johnson.
Quer dizer, há tantas
formigas nos meus olhos
e há tantas televisões,
micro-ondas, rádios.
Pelo menos é o que eu acho,
não posso...
Não tenho certeza
do que temos em estoque,
porque não consigo ver nada.
Espero que nossos preços
não sejam tão baixos!
Vejam este refrigerador.
Apenas 200 dólares.
E o que vocês me dizem
deste micro-ondas?
Apenas 100 dólares. É justo.
Eu sou Formigas
nos Olhos Johnson,
está tudo escuro,
eu não vejo nada,
e além disso,
também não sinto nada.
Eu já contei isso a vocês?
Não é tão atraente
como as formigas nos meu olhos,
por isto sempre deixo
essa história de lado.
Eu não consigo sentir nada.
Tenho uma doença muito rara.
Meus nervos não processam
as sensações de tato,
então eu nunca sei
o que está acontecendo.
Estou em pé? Sentado? Não sei.
Será que devemos mesmo ver
nossas vidas alternativas?
Você tem razão. Talvez
seja melhor jogar vídeo-game.
Me dê isso!
O que você está vendo
Branco.
Puro branco.
Você é o meu melhor amigo,
Jerry Smith.
Eu adoro cheirar
cocaína com você.
Também adoro cheirar cocaína
com você, Johnny Depp!
Será que não passamos
tempo demais com você?
Estou operando algo.
Mas não é um cavalo,
é um ser humano!
Que ótimo, Beth.
Você sempre quis ser
uma cirurgiã de verdade.
Eu sou uma cirurgiã de verdade.
- É a vez da Summer.
- Finalmente!
Não vejo nada.
Você deveria escolher
uma linha de tempo diferente.
Quer dizer, se o seu pai e eu
realizássemos nossos sonhos
você poderia nem ter nascido.
Isso pegou mal.
Isso pegou muito mal.
Vou procurar um mundo
no qual vocês
se importem
com o meu nascimento.
Estamos jogando vídeo-game.
Vídeo-game é divertido.
Nós adoramos.
É um jogo divertido,
para famílias divertidas.
Você pode me devolver
os óculos por um segundo?
Tem 45 cavalos e freios ABS.
E é o carro oficial
do Sr. Espirro 3-D.
É o novo Espirro XL.
Quando você aperta a buzina,
ele reproduz o som de espirro.
Ele é educado, é adequado,
e é espirro...
espirro...
de luxo.
Eu sou o Sr. Espirro.
Parece que a televisão
de outras dimensões
é mais maleável.
É, parece mais desorganizada.
Nos cinemas.
Neste verão...
Dois irmãos em uma caminhonete.
E a queda de um meteorito.
Eles fogem o mais rápido
que podem
de gatos-monstros gigantes.
Então surge um tornado gigante.
E faz tudo ficar
mais interessante.
O exército mexicano
também dá as caras
com armas feitas de tomate.
Mas pode apostar
que os dois irmãos
saberão resolver
todos estes problemas.
Em, "Invasão alienígena
do Monstro do Tomate...
e do Exército Mexicano
contra Irmãos Comuns
fugindo em uma Caminhonete
de um Asteroide
e de Todo Tipo de Coisas",
o filme.
Espere. Ainda tem mais.
As idosas estão chegando.
Elas também participam do filme,
e por isso querem atacar
estes dois irmãos.
Mas voltemos aos irmãos
porque entre eles
há um vínculo muito forte.
Você não gostará de saber disso,
mas vou contar uma coisa.
A lua se chocará contra a Terra.
E agora? O que se pode fazer?
Eles são dois irmãos...
e vão... se chamam...
"Dois Irmãos".
Se chama "Dois Irmãos"?
Caramba, eu estou
recebendo o Prêmio Nobel!
Chega!
Seu tempo acabou!
Estou domando um leão!
Não, espere.
Há câmeras aqui.
Talvez eu interprete
um domador de leões em um filme.
Vocês entenderam,
eu trabalho com leões.
Não estamos jogando vídeo-game,
estamos jogando
Cobras e Escadas.
Parece que quando eu existo
a vida se torna um pouco mais,
não sei, previsível?
Quando duas pessoas
constroem uma vida juntos
elas deixam de lado suas vidas
individuais anteriores.
Dê um tempo. Não somos heróis
por ter transado sem camisinha
na noite da formatura.
Legal. Agora sabe que sua vida
poderia ter sido melhor
e está me culpando
por ter arruinado seus planos.
Agora que sabemos
que as coisas podem mudar
sabemos que você achava
que não poderiam mudar.
Do que você está falando?
Durante todos
estes anos você pensou,
"E se o fracassado do Jerry
não tivesse me feito desistir
daquele aborto?"
Pois agora você já sabe.
Você seria médica.
E também estaria bebendo vinho.
Sozinha em uma casa
cheia de pássaros exóticos.
E eu estaria no iate
do Leonardo DiCaprio,
transando com a Kristen Stewart.
Vocês pensaram em abortar?
Todos pensam.
Sem dúvidas, sou minha versão
que não fez isso.
Então, de nada.
Sim, de nada.
Sim, muitíssimo obrigada.
É um prazer ser criada por pais
que estão juntos por obrigação
e não por serem felizes.
Temos biscoitos?
Nossa, parece
que vocês deram uma espiada
nas suas vidas alternativas
e perceberam que estas
não são tão legais, não é?
Que pena.
Morty e eu estamos muito bem.
Acabamos de descobrir
uma série chamada "Tocabolas".
Não quero magoá-los, mas é óbvio
que vocês apostaram no cavalo
conceitual fracassado.
TOCABOLAS
Estou no paraíso.
Acho que este é o melhor dia
da minha vida.
E agora, o que vamos fazer?
Essa série, Tocabolas,
parece interessante.
- Papai!
- O quê?
Eles estão se divertindo.
O que vocês esperam de mim?
Todas as famílias deste bairro
deveriam se perguntar se estão
juntas por escolha própria.
A nossa família tem
óculos interdimensionais
para demonstrar
que isso nem sempre é verdade.
Pois eu vou embora.
Você não pode ir embora,
você tem 17 anos.
Sim, e não estou grávida.
Terei mais juízo do que vocês
na minha idade.
Eu vou para o Sudoeste
e ainda não sei,
mas farei algo com turquesas.
É o Saturday Night Live!
Estrelado por...
Misto-Quente,
dois caras com bigode bizarro,
um homem pintado de prata
que faz barulho de robô,
Garmanarnar,
Três...
Falaremos sobre isso em seguida.
Um buraco na parede,
onde os homens podem ver tudo.
E de volta,
pelo 25o. ano consecutivo,
Bobby Moynihan!
É interessante saber
que Moynihan
e o Misto-Quente se odeiam.
Parece que eles têm muitas
diferenças criativas.
Está cansado de portas
verdadeiras bagunçando sua casa?
Aquelas portas que você abre
e vai para algum lugar
e vai para outro cômodo?
Venha até
Portas Falsas Autênticas!
Somos nós!
Encha um cômodo delas!
Olhe. Veja. Observe.
Não abre.
Esta não.
Esta também não.
Nenhuma abre!
A nossa página web
é PortasFalsas.com
acesse para receber
muitas ofertas
de portas falsas.
Espere um pouco, Rick.
Eu pensei que era um comercial.
- O que foi isso?
- Fique calmo, Morty.
Não se preocupe,
vamos ver como isso termina.
Vamos, eu não tenho
o dia inteiro.
Desgraçado.
Ele deve morar aí.
Certo.
Agora está fazendo um sanduíche.
Olá galera.
Esta é a minha casa.
Eu fiz um sanduíche
de manteiga e geleia.
Continuo aqui e continuo
vendendo portas falsas.
- O quê?
- Nossa, continua no intervalo.
Temos portas falsas incríveis.
Por que se preocupar?
Venha comprar portas falsas.
Ligue já e adquira hoje mesmo
as suas portas falsas.
Não hesite,
não se preocupe e não...
- Isso é um tédio, vou mudar.
- Espere, Rick!
Pense duas vezes...
Esse é nosso lema,
na parte inferior da tela
embaixo do nosso nome.
Aqui temos outro lema,
bem embaixo daquele.
Por que se preocupar?
Venha comprar portas falsas.
Entre rápido
e saia ainda mais rápido
com muitas portas falsas
na bagagem.
Está bem, pode mudar.
E não se preocupe.
Eu odeio os mamumalunes.
E poderia comer panquecas.
Quero minhas malditas panquecas!
Rick, isto é muito legal.
Ele é tipo o Garfield,
mas se chama Gazorpazorpfield.
Não foi de Gazorpazorp
que vieram aqueles
robôs sexuais? Lembra disso?
Sim.
Isto foi muito...
É verdade, foi isso mesmo.
Vamos assistir Gazorpazorpfield.
E aí John, sou eu,
Gazorpazorpfield.
Vá para o inferno, John.
Seu maldito imbecil,
estúpido, idiota.
Chega, Gazorpazorpfield.
Não me destrate tanto.
Você é um imbecil,
estúpido, idiota,
patético, branco...
branco...
culpa... culpa branca,
debiloide,
pedaço de lixo humano.
Caramba, Gazorpazorpfield.
Posso lhe dizer algo?
Você costuma ser rude comigo,
mas agora passou dos limites.
Eu não estou nem aí, seu idiota.
Eu sou Gazorpazorpfield, bobo.
Agora me dê as minhas
malditas panquecas!
Rick.
Você acha que é o Bill Murray?
A voz é muito parecida.
Não, Morty, é o Lorenzo Music.
Nesta realidade
ele continua vivo.
Está bem. E ele realmente
se chamava Lorenzo Music?
Sim, eu tenho quase certeza.
Ele também fez a voz
daquele personagem
de "Os Caça-Fantasmas",
o que é muito estranho,
porque é o mesmo personagem
que Bill Murray interpretou
neste filme,
mas quando fizeram o filme
Bill Murray fez
a voz de Gazorpazorp...
quero dizer, do Garfield.
Legal, Rick. E isto também
aconteceu nesta realidade?
Não sei, só estou tentando
conversar com você, Morty.
O que você acha?
Que eu sei tudo sobre tudo?
Você realmente
me convenceu a não abortar?
Bom, o pneu do carro furou
a caminho da clínica.
Acho que, na minha cabeça,
eu fazia tudo pelas crianças.
E agora a mais velha irá fazer
alguma coisa com turquesas.
O que é apenas uma gíria
para metanfetamina
ou uma porta de entrada a ela.
Não fizemos nenhum
favor às crianças,
então poderíamos continuar
juntos pelo outro
e por nós mesmos.
Ou...
Ou?
Homem, mulher
e agora homens com tromba?
Sabemos que os cientistas
criaram homens com trombas
que lhes permitem manter
relações com ambos sexos.
Mas não gostamos da ideia
dessas pessoas casarem.
Devemos estabelecer limites.
Pessoas?
Vote contra a proposta XW-2.
Uma lei para que os homo...
as pessoas com tromba casem.
Quem precisa disso?
Não enquanto eu estiver vivo.
Patrocinado por Michael Dennies
e os Cantores Denny.
Olá, sou uma pessoa com tromba
e eu quero...
Eu também tenho amor
no coração, como todos vocês.
Quero poder expressar esse amor,
com homens e com mulheres.
Mas não poderei fazê-lo
se Denny e os Cantores Denny
vencerem essa batalha.
Deixem os homens com tromba
fazerem amor e se casarem.
Patrocinado
por pessoas com tromba.
Eu amo meus cereais de morango.
Espero que ninguém me ataque
e tente roubar
meus cereais de morango.
Vou comer todos eles,
assim estarão no meu estômago
e ninguém poderá comê-los.
Exceto eu, porque eles estarão
dentro do meu estômago.
Eu sou o senhor...
Galera Jones e que Deus
não permita que alguém roube
meus pequenos
e deliciosos cereais.
São todos para mim.
Última colherada.
Agora eles estão a salvo,
repousando no meu estômago.
Estou me sentindo tão bem.
Não! Afastem-se de mim!
Afastem-se de mim
e dos meus deliciosos cereais!
Não!
Meu Deus!
Que dor!
Minhas tripas estão para fora!
Por que vocês desejariam
comer isso?
Estão ensopados
de suco gástrico!
Jesus Cristo, Senhor
da Salvação e do Espírito!
Me salve!
Me leve para a luz!
Nossa! Eu estou vendo demônios!
PARTE DE UM CAFÉ DA MANHÃ
SABOROSO E EQUILIBRADO
- Vejo demônios se aproximando!
- Nossa, Rick. Meu Deus.
É meio pesado para ser
um comercial de cereais.
Você sabe, Morty.
Para vender caixas de cereais,
é preciso pisar no acelerador.
Pisar fundo, Morty.
Em um mundo onde os Manny
musculosos estão chegando
para valer,
só existem três Michael
sem músculos.
Abaixem-se.
Depressa, corram!
E foi aí...
que o suco realmente turbulento
se aproximou...
e você precisa cuidar disso.
Com o Suco Turbulento,
mesas turbulentas,
nenhum cômodo estará
a salvo do poder turbulento
do Suco Turbulento.
O que foi isso?
O sexo vende, Morty.
O que o sexo vende?
Isso era um filme?
Ou serve para limpar coisas?
Olá, papai.
O que houve?
Sua mãe e eu nos separaremos
por um tempo, Morty.
E sua irmã descobriu ser fruto
de uma gravidez indesejada.
- O quê?
- E por falar em "o quê?", Morty.
O que nós veremos agora?
Que tal isso?
Pernas de Bebê,
você é um bom detetive,
mas não é bom o suficiente,
por causa das pernas de bebê.
Então, o seu novo parceiro
será o Pernas Normais.
- Oi.
- Detetive,
isto me ofende, porque eu acho
que não preciso de um parceiro
com pernas normais.
Pernas de Bebê, não seja mimado.
Boa sorte, há um criminoso
que precisa morrer.
Nossa, você encontrou
o cara rapidinho.
Óbvio, porque eu sou
um bom detetive.
Veja, Pernas de Bebê,
é o criminoso.
Droga, eu sou o assassino.
Vou nessa, preciso ser rápido.
Pernas de Bebê, aqui vamos nós.
Esse é o barulho que faço
quando tento correr rápido.
Está bem, não vou conseguir.
Acabei de aprender
uma importante lição.
Aqui vou eu, Pernas de Bebê.
Eu sou o Pernas Normais.
- Pegamos ele.
- Que belo trabalho em equipe.
Pernas de Bebê e Pernas Normais,
estou orgulhoso de vocês
e desse trabalho em equipe.
E Pernas de Bebê,
sei que para você foi difícil
admitir a necessidade
de um parceiro,
mas estou orgulhoso de você.
Obrigado, chefe.
E agora, desapareçam daqui!
Muito legal, não é, Morty?
Eu gostei.
Eu não estou nem aí
para o que você pensa, Jerry.
Você está bem?
Sei como você se sente, Summer.
Mas é claro que você não sabe.
Você é o caçula.
Não é culpado pela infelicidade
dos seus pais,
é apenas um sintoma dela.
- Posso te mostrar algo?
- Morty, não se ofenda,
mas um desenho meu
que você fez aos 8 anos
não fará eu me sentir
menos acidental.
Aquilo lá fora
é a minha cova.
Espere, o quê?
Em uma das nossas aventuras,
Rick e eu basicamente
destruímos o mundo inteiro.
Por isso caímos fora
daquela realidade
e viemos para esta, porque aqui
o mundo não estava destruído.
E aqui, nós estávamos mortos.
Então nós viemos para cá,
nos enterramos
e ocupamos os lugares deles.
E diariamente, Summer, eu tomo
o café da manhã a 20 metros
do meu próprio cadáver
em decomposição.
Então, você não é o meu irmão?
Eu sou melhor que o seu irmão.
Sou uma versão do seu irmão
na qual você pode confiar
quando eu disser para ficar.
Ninguém existe por um motivo,
ninguém pertence a um lugar,
todos vão morrer.
Venha assistir televisão.
A senhorita Sullivan
sempre planejou
deixar tudo para os seus gatos.
Mas às vezes,
os planos precisam de ajuda.
O que esses gatinhos podem fazer
a não ser trabalhar em equipe?
Senhorita Sullivan,
me perdoe a sinceridade,
mas seus olhos
são verdadeiramente lindos.
Espere, isto é
um filme de verdade?
Neste outono, haverá faíscas.
Senhorita Sullivan...
Entre um cara
que só pisa na bola.
Existe algo especial em você,
Senhorita Sullivan.
E nove gatos
que quebram todas as regras.
"O Testamiauento:
Fim de semana na Casa
da Senhora dos Gatos Morta,
Parte 2".
Alguém em Hollywood
acabou de perder o emprego.
Escrita e dirigida
por Jerry Smith.
Eu escrevi e dirigi isto?
Por acaso eu enlouqueci?
Morty, você acabou de perder
uma prévia
do "Cidadão Kane" do seu pai.
Não tem importância.
Se eu e a sua mãe tivéssemos
que dividir a guarda de vocês,
quem escolheriam?
Não importa.
Últimas notícias. Jerry Smith,
o ator que venceu o Oscar,
está sendo perseguido
pela polícia,
depois de sofrer
um aparente colapso mental.
- Nem pense nisso.
- Você está brincando, Jerry?
É apenas a porcaria
da imprensa de celebridades.
É minha vida e nós assistiremos.
Você conseguiu, Beth.
Você realmente conseguiu.
Uma cirurgiã.
Uma cirurgiã de seres humanos.
Que ótimo, você ganhou.
Onde eu estou indo?
Por que você me pergunta isso,
Jerry?
Estou sentado aqui
tentando entender
porque os policiais
ainda não mataram você.
A sua cabeça é um alvo perfeito.
Não acredito que pagamos
impostos para ter este serviço.
Jerry?
Jerry Smith?
Beth Sanchez, eu fui
apaixonado por você
desde a época da escola.
Odeio ser ator, odeio cocaína
e odeio a Kristen Stewart.
Queria que não tivesse feito
aquele aborto
e não paro de pensar
no que poderia ter acontecido.
Tocabolas?
Sim? Tocabolas?
- Eu poderia ver os Tocabolas.
- Sim, Tocabolas.
Vimos Hamster no Traseiro
com o clima do mundo.
E agora é hora dos esportes.
- Olá.
- Bom dia, senhora.
Então os hamsters moram
no traseiro das pessoas?
Sim, querida.
É lá que eles moram.
Mas como isso funciona?
Traseiros são divididos
em pequenos apartamentos
por dentro?
Eles podem sair do traseiro
e caminhar por conta própria?
Eu não sei,
estou vendo o mesmo que vocês.
Avô Rick, se eles saem
do traseiro e a pessoa se move,
como eles encontram
o traseiro da pessoa novamente?
Não sei, Summer. Nem ao menos
consigo escutar a televisão.
Chega. Vamos até lá para vocês
fazerem essas perguntas idiotas.
Legal! Férias em família!