Então, pai,
adivinhe que dia é amanhã.
É o aniversário
de Martin Luther King Junior.
Não.
Bom, talvez seja.
- É, sim.
- Está bem.
Mas além disso, amanhã é
o seu primeiro aniversário
desde que você voltou
para as nossas vidas.
Vou te fazer panquecas
com forma de óvni.
Você não precisa
fazer isso, Beth.
As panquecas normais estão bem.
Meu Deus!
O que está acontecendo?
Parabéns, pai.
Agora entendo.
As panquecas normais
já tem forma de óvni.
Eu deveria fazer o café da manhã
para vocês por me aguentar.
Você deveria construir
um restaurante para a gente.
Isso é bobagem.
Não poderíamos estar mais
felizes por ter você aqui.
Eu só gostaria de te ver mais.
Rick Sanchez,
da dimensão terrestre C-137,
você está preso por crimes
contra Ricks alternativos
por ordem da autoridade
do Conselho Tridimensional
- dos Ricks.
- Que droga?
- Neutralize o Jerry.
- Espere, não!
- Pai.
- Rick?
- Fiquem tranquilos.
Eu conheço esses idiotas
porque sou um deles.
Eles só querem me arrastar
para o clube idiota deles
e me fazer perder o tempo
com algumas perguntas.
Vamos acabar com isso.
Tragam o seu...
- Morty.
- Droga.
Deixem o meu... Morty tranquilo.
Você perdeu o seu direito
de opinar quando se recusou
a fazer parte... do Conselho.
Esperem.
O que vai acontecer com o Jerry?
Pelo menos poderia descongelar
o idiota da minha filha?
Vou dar qualquer coisa
para vocês.
Tenho uma coleção
de moedas antigas.
Mas não me machuquem.
Bom, talvez não sejam antigas
mas foi uma edição limitada,
com pequenos R2D2 ao invés
do George Washington.
O nosso filho foi sequestrado!
Você me odeia por ter comprado
essas moedas!
Nossa, Rick.
Que lugar é esse?
O alcáçar dos Ricks.
É a sede central secreta
do Conselho dos Rick.
Conselho dos Ricks?
Como você sabe, Morty, tenho
muitos inimigos no universo
que sentem que a minha
genialidade é uma ameaça.
Terroristas galácticos,
ditadores subgalácticos.
Quase todo
o governo intergaláctico.
Onde houver pessoas
com a cabeça no traseiro.
Eles vão querer
prender o seu avô.
E existem muitas versões minhas
em diferentes linhas de tempo
que têm o mesmo problema.
Então algumas milhares
de versões minhas tiveram
a grande ideia de se juntar,
como um rebanho de vacas
ou um cardume de peixes, ou com
pessoas que respondem perguntas
no Yahoo Respostas.
Olhe isso,
é uma versão cowboy minha.
Meu Deus, você é fácil
de impressionar.
Sim, quase todas as linhas
de tempo têm um Rick
e quase todos os Ricks
têm um Morty.
Esse lugar é um verdadeiro
quem é quem
de quem você e eu somos.
Troque o seu Morty velho e chato
por um modelo moderno
e atraente.
Com uns Morty para surpreender.
Olhe isso.
- Me mostre o Morty.
- Bobo.
Desculpe, senhor.
O seu Morty tem seguro?
A cada ano centenas de Mortys
são machucados.
Vá embora daqui.
Eu não gosto desse lugar.
O sentido de ser um Rick
é ser "um" Rick.
Você pode poupar
o seu discurso contra o Rick
para o Conselho dos Ricks,
Rick do Terror.
Pode poupar as Normas Rick
para as Ovelhas Rick,
Porco Rick.
Vá para o inferno, amigo.
- Ir para o inferno?
- Não. Vai você para o inferno.
Que apareçam os hologramas.
27 Ricks foram
selvagemente assassinados
em suas próprias
linhas de tempo.
Uma epidemia rickcida
sem precedentes.
O que você tem para dizer,
Rick terrestre C-137?
Acham que eu fiz isso?
Por que sou o primeiro Rick
que prendem
cada vez que um Rick tropeça?
Você tem antecedentes
por falta de cooperação
com o Conselho.
Sim, como o cientista
que era conhecido como Rick.
Por que ele
não está aqui algemado?
Porque ele também está morto!
Não! Não!
Quem mais você gostaria
que a gente interrogasse?
O seu perfil coincide.
De todos os Ricks
da curva central finita,
você é o insatisfeito,
o insolente.
Eu sou o Rick, como todos vocês
antes que formassem
essa aliança idiota.
Queriam estar a salvo do governo
e se transformaram
em um grupo idiota.
Isso faz que cada Rick
seja menos Rick que eu.
Sim, murmurem o quanto
quiserem, idiotas.
Com licença, em casa tenho
panquecas com xarope.
E estão prestes a atingir
o momento crítico
onde a absorção do xarope
faz a panqueca
se tornar uma massa nojenta.
E não quero parecer
o Andy Rooney,
mas acho que todos nós gostamos
dos discos esponjosos
com xarope e também gostamos
de ser acusados
de cometer crimes
quando existe evidência.
Então, como dizem no Canadá,
"Até mais".
Evidência. É uma boa ideia.
Analisem a arma de portais dele.
Não revisem o histórico
da arma de portais
de outra pessoa. Todos vamos
para lugares estranhos.
Sim, mas aparentemente
só você esteve indo
para as linhas de tempo
e lugares exatos
onde aconteceram
os assassinatos.
O quê? Isso é rick-dículo.
Obviamente estão fazendo
uma armadilha pra mim.
Rick terrestre C-137, o Conselho
dos Ricks te condena
à máquina da horrível destruição
ela troca a sua mente
consciente e inconsciente,
deixando as suas fantasias
sem sentido enquanto tudo
o que você conhece se torna
impossível de conseguir.
Além disso, a cada dez segundos
os seus testículos
- vão ser esfaqueados.
- Eu já escutei o suficiente.
Corra, Morty.
Você não.
Não!
Oi, gostaria de pedir
uma pessoa grande
- com pessoas extras, por favor.
- Pessoas brancas.
Não, não. De raça negra.
E a metade de hispânicos.
Oi, gostaria de pedir
um sofá grande.
- Com cadeiras extras, por favor.
- Cadeiras altas.
Não, não. Reclináveis.
E a metade de cadeiras de rodas.
Eles podem ter entrado
em qualquer um desses.
Maldição.
- Meu Deus.
- Droga.
Nós os perdemos.
Oi, gostaria de pedir
um telefone grande.
- E telefones extras, por favor.
- Telefones celulares.
Não, não. Rotativos. E a metade
de telefones públicos.
Isso vai deixar eles
ocupados por um tempo.
Esses caras
estavam enganados, não é?
Você não se mataria?
A vocês mesmos?
Claro que não, Morty.
Por que eu faria isso?
Mas tem alguém
que está matando Ricks
e o Conselho não vai parar
de pensar que sou eu
até a gente limpar
os nossos nomes
e encontrar
o verdadeiro assassino de Ricks.
Estou com medo, Rick.
Talvez devêssemos ir para casa
e guardar armas
como fazem no programa
"Doomsday Preppers".
Esse não é o meu estilo, Morty.
Além disso, a sua casa já deve
estar cheia de Ricks.
Escute, Jerry.
Se o Rick ligar,
esse dispositivo vai rastrear
a localização dele.
Você só tem que mantê-lo
no telefone
durante pelo menos 60 segundos.
- Quem quer limonada?
- Sim.
Deliciosa.
Beth, você é maravilhosa.
Tenho uma Beth como você
na minha realidade.
Mas, sabe de uma coisa? Ela não
é tão brilhante nem atraente.
Obrigada.
Ela fez, ela fez.
- Oi.
- Oi, Jerry. É o Rick.
Rick! Oi.
Tudo bem?
Olhe, a situação complicou
e não podemos fazer mais nada,
então o Morty e eu voaremos
na minha nave espacial
- para um buraco negro.
- O quê?
- Você concorda?
- Rick, não!
- Morty!
- Pronto.
A ligação provém
do interior da casa.
- Olhe para a cara dele.
- Bobo.
Não acredito que a nossa filha
tenha se casado com você.
Muito fácil.
Com certeza os Ricks vão
incomodar o Jerry por um tempo.
Não vão poder evitá-lo.
Mas assim que eles se cansarem,
vão começar a nos buscar.
Telefones com ameixas
e telefonguete com
telefôndegas. Mais alguma coisa?
Sim, mais palitos de telefone,
por favor.
Agora mesmo, senhor.
Sabe de uma coisa, Rick?
A primeira vez que vi
todos esses Ricks e Mortys,
achei que desvalorizava
o nosso vínculo.
Mas depois percebi que significa
que o nosso relacionamento
deve ser bastante especial
para perdurar em tantas
linhas de tempo diferentes.
Sim, imagino que sim.
Você é uma camuflagem.
Camuflagem?
O que você quer dizer, Rick?
Nós, os Ricks, temos
uma onda cerebral
distintiva e fácil de rastrear
por causa da nossa genialidade.
A melhor forma de nos esconder
do radar do inimigo
é estar perto de alguém
com ondas complementárias
que consigam que as nossas
sejam invisíveis.
Quando um Rick está com um Morty
as ondas de genialidade
se anulam com as...
As ondas "Morty".
Porque as nossas personalidades
são muito diferentes?
Droga.
Hackearam a minha arma
de portais remotamente, Morty.
Obviamente, o verdadeiro
assassino o fez para me culpar.
Mas consegui rastrear o sinal.
Vamos.
Desculpe, rastreamos
dois criminosos perigosos
até esta exata localização.
São iguais nós, então
para evitar confusões
vou nos marcar
com um "X" vermelho.
Então, se alguém tiver uma arma
e os dois falarem
para atirar no outro
porque é o inimigo,
você vai saber
quem está mentindo.
Escutem, olhem isso.
Droga.
Vocês não pagaram a conta.
O "X" vermelho!
Ainda bem que essa loja
espacial de descontos
tinha roupões brancos
e a sua camiseta favorita,
você não acha, Morty?
Sim, Rick. Eu te escutei.
Você não precisa
continuar repetindo isso.
Nossa, esse lugar
está afastado mesmo.
Esse cara não quer
ser encontrado.
Se ele é um Rick, não deve estar
com um Morty para se esconder.
Os Mortys não são isso?
Dispositivos
para esconder humanos?
Morty, você está exagerando
o problema.
Meu Deus, Rick. Olhe.
Há muitas pessoas amarradas
ao redor desse prédio.
Não são pessoas, Morty.
São Mortys.
Meu Deus.
Por que fariam uma coisa assim?
É horrível!
Bom, um Morty é suficiente
para se esconder
dos burocratas.
Mas quando você cria uma matriz
de Mortys que agonizam de dor,
cria-se um padrão para
se esconder de outros Ricks.
Alguma vez eu tirei vantagem
desse conceito.
Por escrito, Morty. Por escrito.
Eu não faria isso.
É um grande exagero.
Digo, você pode obter
o mesmo resultado
com cinco Mortys
e um cabo de ponte.
Algo que eu também não faria.
Eu só estou dizendo que isso
demonstra falta de habilidade.
Hora do café.
Isso é o que queria escutar.
Oi, Jerry.
Me deixe em paz,
estou trabalhando.
É mesmo? E o que está fazendo?
Bom, eu...
Estou entre dois
trabalhos de publicidade.
Publicidade? Nossa.
Ou seja que as pessoas precisam
de ajuda para decidir
o que comprar, e você os ajuda?
É um pouco mais complicado.
Você se dedica a isso
e parece ser um homem
que sabe o que está fazendo.
Amigo, você está?
Você está zoando comigo, não é?
Meu Deus, espero que não.
Eu não gostaria de te ofender
de jeito nenhum.
Você realmente é um Rick?
Claro que eu sou.
Assim como o meu Morty
é um Morty.
Ele parece o Eric Stolz
do filme "Máscaras do Destino".
Você sabe, esse com a Cher.
Tem razão, Jerry.
Ele vem de uma realidade
onde todas as pessoas
são o Eric Stoltz
de "Máscaras do Destino".
Ele é o Morty versão
Eric Stoltz desse filme.
Designaram ele para mim
porque eu nunca tive filhos.
Mas se tivesse, nossa,
eu os amaria como se fossem
espertos e bem sucedidos
como você, Jerry.
Olhem isso. O Jerry está
com o Rick Bobo.
- Isso é perfeito.
- Eu não sou o Rick Bobo.
Sou o Rick J19Z7.
É mesmo? E nessa linha de tempo
todos comem cocô?
Jerry, sabia que esse cara
come cocô?
Eu não como cocô.
Vocês sempre são
muito ruins comigo.
Suponho que é justo
que eu te diga, Jerry.
Eu sou o pior dos Ricks.
Quem disse isso?
Outras versões suas?
Se tem algo que eu aprendi,
é que antes de conseguir algo
na vida, você deve
parar de escutar a si mesmo.
Nossa. Você é muito esperto,
Jerry.
Imagino que é por isso que
trabalha em publicidade.
Esse pensamento torna você
o melhor dos Rick.
Você não se importa comigo!
Eu sou igual esse paletó
que você está usando!
Ou a sua idiota arma de portais.
Eu sou só uma ferramenta!
Sou um objeto!
Olhe, você escolhe interpretar
isso como algo pessoal, Morty.
Agora cale a boca, por favor.
A ideia é poder surpreender
esse cara.
Sabe o quê? Vou te dizer algo.
Sou mais que um escudo humano.
Claro que você é.
Você é uma armadura humana
perfeita e impenetrável, Morty,
porque é tão bobo
quanto eu sou inteligente.
É por isso, que quando eu falo
para você se calar
é realmente um bom conselho.
Ótimo. Bom trabalho, Morty.
Nossa, C-137. Você sim que é
um cliente difícil.
Um aplauso lento? É mesmo?
Isso é um pouco antigo.
Não nessa dimensão.
Na verdade, eu inventei isso
e mais ninguém o fez aqui.
- Bom, "la-di-da".
- Eu digo isso.
Eu não gosto desse Rick, Morty.
Temos que fugir.
Não vou te ajudar, Rick.
Você é um monstro.
Não seja rick-dículo, Morty.
Poderia parar de dizer isso?
É muito bobo.
Tirem o Morty dele.
- Venha comigo.
- Sim, com prazer.
Meu Deus.
Como esses Ricks são, não é?
Parece que você conhece
como esse lugar funciona.
Tem alguma forma
de desligar essa rede
e resgatar todos esses Morty
que estão lá fora?
Não faria sentido.
Os Mortys não têm chance
de derrotar os Ricks.
Aqui.
Não é lindo?
Sim, parece o dia de pagamento
na fazenda "Neverland".
Ele entendeu esse.
Rick, cale-se.
Você está perdendo
a minha sinfonia.
Vou levá-lo para a banda
"Mumford and Sons".
Ele sim que gosta.
Ele não está rindo
das suas piadas bobas, Rick.
Esse é um som que faz
a cada dez segundos.
Rick, você não é
tão esperto quanto imagina.
Queria que você me encontrasse.
A gente não é tão diferente.
Sim, claro.
Está vendo isso, Rick?
Calculei os números e criei
um espectro de todos os Rick.
Eu os organizei do mais malvado
até o menos malvado.
Eu estou aqui. E olhe,
você está aqui, Rick.
Esse cara é muito estranho.
Entendo. Então você quer
que eu me una a você
para acabar com o Conselho
dos Rick, certo?
É por isso que está fazendo
isto? Porque é o que eu faria.
Por favor. Acho que estou indo
muito bem sozinho.
Simplesmente vou descarregar
o conteúdo do seu cérebro
e depois vou te matar.
Bom, se adicionarmos mais um
pouco de nitrato de titânio
e uma pitada de
tartarato vermelho.
Brownies crus.
É incrível o que uma mente
talentosa pode conseguir
quando as prioridades
se ordenam.
Vamos, eu não posso aceitar
todos os méritos, Jerry.
Foi ideia sua.
Venha aqui, Jerry.
Ouça.
Venha, quero te mostrar algo.
Olhe, todos riem de mim
por comprar isso,
mas você é um grande cientista,
o que acha?
Tem pequenos R2D2 em vez
do George Washington.
Sabe de uma coisa, Jerry?
Não vou te dizer que isso
vai aumentar o valor delas.
Nem sequer que vão manter
o seu valor atual.
Na verdade, você comprou
porque gostou delas.
Para você elas têm valor
e isso é o que importa.
Por quanto tempo vai ficar?
Até encontrarmos o seu Rick.
Eu encontrei o meu.
Ajuda!
Não tem opção, meu filho.
Vamos encontrar a nossa paz
no próximo mundo.
Então o quê?
Vão se render?
Vamos nos render ao poder
do único Morty real.
Um dia ele vai voltar.
Louvado seja o único Morty real.
O MORTY BOM
Certo, Mortys.
Escutem.
Eu sou Morty Smith,
da dimensão terrestre C-137.
Sei que estão com medo,
porque eu estou com medo.
Mas essa não é razão suficiente
para aceitar o nosso destino.
Nós somos Mortys e a nossa
relação com Rick não nos define.
O nosso destino, é nosso.
Isso parece algo que o único
Morty real diria.
Estou cansado de ser
um escudo humano.
Quero ser um jardineiro.
Quero escrever romances
de ação intensos e loucos.
Eu sou mais que um martelo.
Ele é o único Morty real.
O único Morty real!
Escutem, não façam ruído.
Você viveu uma vida
interessante, Rick.
É uma pena que você
não a possa ver completa.
Você está chorando?
Por um Morty?
Não, eu sou alérgico a idiotas.
Que patético.
Nós dois sabemos que se existe
uma verdade no universo
é que os Ricks
não se importam com os Mortys.
Façam o pior,
pequenos bastardos.
Me matem. Vamos. Vamos!
Morty, graças a Deus.
Me tire daqui.
Vamos!
Você tem sorte de que eu
não seja um Rick.
Você tem razão, mas não tem
tempo para falar.
ESCUDO MORTY DESLIGADO
- Oi.
- O que o O.J. Simpson
e eu temos em comum?
Você sabe?
Quem é?
Encontrei o verdadeiro
assassino, maluco.
Venha aqui.
Escute, a gente terminou aqui.
Está na hora de irmos embora.
Bom, Jerry.
Acho que temos que nos despedir.
Não é necessário.
Você. Você é igual o Rick.
Talvez pudéssemos, você sabe,
eliminá-lo.
Não estou dizendo
que devamos matá-lo.
Eu também não estou dizendo que
não devamos matá-lo, mas...
Jerry, os dois sabemos
que não daria certo.
Está na hora de voltar
para as nossas vidas.
Eu te amo, Jerry.
Eu te amo.
O que vai acontecer
com todos esses Mortys?
Vão voltar com as famílias,
irão para a escola,
vão brincar com vídeo games,
vão sair com garotas.
Pobres coitados sem Rick.
Rick terrestre C-137,
o Conselho pede desculpas
pela acusação falsa.
E como indenização
pelo nosso terrível erro
gostaríamos de te compensar
com esse cupom
para um Morty de graça
de reserva,
caso o seu Morty atual...
Pessoal.
Não é um bom momento.
Vamos, Morty. Caminhe.
Agora podemos falar, Rick.
Eu fiz um bom trabalho,
para ser um dispositivo
para esconder humanos.
Eu salvei a sua vida.
Está bem, Morty. Também não ache
que você é tão importante.
Não acredito, Rick.
É isso.
Essa foi uma grande chance para
mostrar um pouco de humanidade.
Para criar laços comigo.
Morty, se você quer criar
laços, vá para esses clubes
como todos esses Rick bobos.
Talvez eu não crie laços
por ser o mais Rick dos Ricks.
E sabe de uma coisa?
Não é necessário dizer
que o mais Rick dos Ricks
tem o mais Morty dos Mortys.
Então não é necessário
dizer isso?
Sim, exatamente. Por acaso
você me escutou dizendo isso?
Não.
O mais Morty dos Mortys.
Mas não ache que você é
tão importante, pequeno.
Um Morty vaidoso pode trazer
problemas graves.
Pode ser algo muito ruim
para todos.
É mesmo, como?
Vou te explicar
quando for mais velho.
Que bagunça.
O orgulho antes da queda.
Acho que recebeu o que merecia.
O que é isso?
Me dê o desfibrilador laser.
Pessoal, posso ajudar?
Não, vá limpar privadas.
Talvez você se torne
amigo de algum cocô.
Você faz a gente sentir
vergonha de sermos nós mesmos.
Meu Deus.
Eu já vi essa tecnologia.
Esse Rick era controlado
remotamente.
Alguém o usava
como uma marionete.
Esse era o receptor.
Sim, mas onde está
o transmissor?
Oi, Jerry. O que você está
fazendo no meu quarto?
Nada. Eu só estava...
dando uma olhada
nos detectores de fumaça.
Bom. Está bem, vá embora.
O que esse idiota
está fazendo lá fora?
Você é amigo dele?
Sabia que come o próprio cocô?
Meu Deus, isso é ótimo.
Tenho que ligar
para uns dez Ricks.